    [不存在的绯想天 / 落幕之血 著 ]
    作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 落幕之血能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!
 
    书籍介绍:
         以幻想乡的生活为主，讲述幻想乡平凡却令人欢乐的日常。

 ------章节内容开始-------

    绯色幻想 第一节 红魔馆
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:47 本章字数:4654

    ★☆★
    五百年前，吸血鬼为了占领幻想乡，而对幻想乡展开一次大型的攻击。以吸血鬼超强的能力，很快攻陷幻想乡，不过却因此引起一场灾难――陨落之火。
    在幻想乡居住的许多人死去，吸血鬼也因为过于强烈地阳光，而化为乌有，所存活下的纯种吸血鬼，吸血鬼领主、夜之王――蕾米莉亚&amp;#8226;斯卡莱特。被八云紫和博丽灵梦，用结界封印在名为“红魔馆”的洋馆内。准确地说，八云紫与博丽灵梦什么也没有做，只是蕾米莉亚自己觉得那里有趣而进去。或者说，那里是一个躲避阳光的好地方。
    红魔馆是在妖怪之山的山脚，雾之湖畔建立的洋馆。红色少窗，馆前的通道也是一片红色。有一座钟楼，里面比外见为大，并设有地下室。
    为了教育这位无知的女孩？红魔馆拥有幻想乡顶尖人才的魔女，被称为“不动的大图书馆”的帕秋莉&amp;#8226;诺蕾姬；最特殊也是命途最劫难的妖怪，俗称“华人姑娘”的红美玲，不过，常常被大家叫做“中国”而忘其本名；唯一一位敢居住于红魔馆的人类，被称为“完美而潇洒的从者”的十六夜D夜。
    另外，还有一位恶魔。她是帕秋莉&amp;#8226;诺蕾姬的部下，基本上她并没有名字，大家为了称呼方便，称呼她小恶魔。
    重新建立起地幻想乡内，便因新的开始，而充满欢声笑语与特殊的纷争……
    ★☆★
    鲜红的走廊上，点着无数黯淡地红色蜡烛，如此阴森地气氛，不愧是被称为“无人问津地恶魔之馆”。
    在这阴暗的走廊内，感觉少女发出的呼吸声，也恐怖几倍。
    特别是一位身穿绿色旗袍、头顶戴着绿色军帽（？）的少女，在那阴暗的烛光下，晃来晃去，更突显这恐怖的气氛。
    她修长的头发与烛光拥有同样的色泽，乍看就像是一位没有头发的少女，在夜间孤独的流离。不愧是命途最劫难的妖怪――红美玲。
    “真不知道那位大小姐，跑到什么地方去了！这么大一个红魔馆，叫本姑娘怎么去找！这全怪D夜，把这个地方变得那么大干什么！故意拿给那位大小姐玩捉迷藏吗？记住D夜，总有一天本姑娘会让你尝尝这滋味！”红美玲独自对着昏暗地墙角，淋漓尽致地说出自己心中的不满。
    发完脾气，立刻拐入下一条走廊，继续寻找口头中所说的大小姐――蕾米莉亚&amp;#8226;斯卡莱特。
    正在这时，一道门扉缓缓开启的声音，从这条走廊另一端的尽头，轻轻传来，不时还夹着女孩“嘻嘻”地笑声。
    “今天可是难得的一次满月，竟然还要把蕾咪关在这个烂洋馆训练，D夜真是一点同情心都没有。”一位穿戴白色哥特洛丽塔服饰的萝莉，从门扉后慢慢爬了出来。她那双紧缩地灰色翅膀，仿佛还在紧张地气氛中，无法面对这令人心跳停止的一刻。短短的蓝发在昏暗地灯光下显得有些暗淡。
    蕾米莉亚一步一步地爬出来，不停摇晃着的尾巴也慢慢露出影子。伴着缓慢地爬行速度，脸上渐渐扬起得意地笑，开始高兴地自言自语：“D夜一定以为蕾咪去诺蕾姬，肯定跑去诺蕾姬的地方找蕾咪。而看守门的中国已经进入烂洋馆内部，计划一切正常进行。可以顺利地逃离这个烂地方咯。”
    越是高兴，蕾米莉亚的身躯与红色的地毯，便接触的越亲密，刚好匍匐前行到一扇放月光进入这鲜红世界的窗户时，她慢慢飞了起来？
    “莉亚，你自作聪明是无用的，乖乖回去训练。”一严肃地声音，在蕾米莉亚的耳边响起。
    这令蕾米莉亚十分熟悉的声音，让她尴尬地转过头来，嘻嘻哈哈地面这对位身穿标准的女仆装的高大少女。
    灰色的短发却留有两条长长的辫子，辫子上系着两个绿色的蝴蝶结；紫色的双眸如皎洁地月光，凝视着蕾米莉亚的嘻嘻哈哈地笑颜。
    她单手抓起蕾米莉亚，可见手腕的力气有多么强大。不过，也可能是蕾米莉亚太轻了。
    这位高大的少女就是完美而潇洒的从者、唯一敢在红魔馆居住的人类――十六夜D夜。
    “D夜，今天让蕾咪出去好吗？千载难逢的一次满月哟！”蕾米莉亚装出一副可怜地模样，瞧着D夜。
    不过，D夜却很无情地断言：“不行！”
    “啊――为什么！为什么！”蕾米莉亚开始在D夜的手中挣扎，完全就像是一个小孩子，完全没有一点吸血鬼领主的气质以及夜之王的霸气。
    “不行就是不行。”D夜无视蕾米莉亚的任性，向着用鲜血刻着“0103”地长廊，慢步走去。
    “今天蕾咪一定要离开这个烂地方！”蕾米莉亚展开翅膀，以肉眼无法观察地速度，从D夜手中逃脱。
    D夜无奈地垂下头，慢慢举起右手，“我数到三，如果你不乖乖回来，就别怪我不客气了。”
    “一……”
    “二……”
    “三……”
    数到三，蕾米莉亚也没有显身，难道已经逃离了红魔馆。不过，却见D夜右手随意一甩，几把银制的飞刀如风般的速度，向着黑色的角落。
    眨眼之间，那角落边浮现出了蕾米莉亚的身影：被银制的飞刀完美地钉在墙壁上。
    “放蕾咪下来！这是命令！”蕾米莉亚在墙角拼命地叫喊。却只能听见D夜冷淡地回应：
    “还要出去吗？”
    “不敢咯，再也不敢咯。”蕾米莉亚的双眸，开始凝聚着晶莹地泪珠，仿佛就是虚假的。虚假那是肯定的，要不然心中怎么还会想：
    “当蕾咪是谁？这不过是一时的撤退而已。所谓：‘三十奇迹，总有一计’。”
    如果让诺蕾姬听见蕾米莉亚这句“三十奇迹，总有一计”的话，绝对会伤心到想去三途川游泳。曾经诺蕾姬灌输给雷米莉亚“三十六计，走为上计”时，蕾米莉亚就一直说“三十奇迹，总有一计”，不是诺蕾姬用加B型血的红茶来诱惑蕾米莉亚的话，估计蕾米莉亚永远也不会说对这句话。
    “那自己去训练室，小恶魔在那里等着你。我现在还要清扫红魔馆，以及替莉亚准备红茶。”
    银制的飞刀伴着D夜的话语，神秘地消失。蕾米莉亚漂亮地后空翻落地，闪闪发光地眼神注视着D夜，小小地嘴唇激动地蠕动起来。
    “一定要加B型的血，一定要加的哦。”
    “只要莉亚认真地训练的话。”
    察觉D夜一瞬间冷冷地笑起？不过，雷米莉亚却没有发觉这点，十分兴奋与高兴地训练室奔去。
    ★☆★
    有四条隧道通往圆形的训练室，室内有八盏烛灯，每盏烛灯都有三根蜡烛，有一种燃烧多久，也无法燃烧殆尽的感觉。
    地毯的图形，像是一个魔法阵，“封印”着一位脸色灰暗的少女。
    身穿黑色的歌德裙，背后有黑色的蝙蝠翅膀，头的两侧也有一对较小的蝙蝠翅膀样的结构，究竟是形态结构奇异的耳朵，还是只是头饰，暂且未知。
    “让偶等那么久，耽误偶与帕秋莉大人相处的时间，这位大小姐的胆子可真大。等她来到这里，不稍微收拾一下她，她不知道……”
    “小恶魔，让汝久等咯。”
    蕾米莉亚突然从东方的隧道出现，用她幼嫩地声音，打断小恶魔的思绪。
    小恶魔拼命地摇头，仿佛在掩饰她“恐怖”地笑颜。
    “没有等多久，偶刚刚才从图书馆到这里。”
    其实内心却已化为真正的“恶魔”：“以前训练为的是让你高兴，今天是为了让你难过！”
    蕾米莉亚进入这魔法阵的战场，一副轻松获胜地表情，自以为是地目光，瞧着小恶魔。
    “今天蕾咪可不会手下留情。”
    “这是偶的台词吧！这位大小姐真是不懂事。”小恶魔低估低估地说个不停。
    “小恶魔，汝在说什么，蕾咪听不见。”
    小恶魔一副紧张地模样，又一次拼命地摇头。
    “诶――没什么，什么也没说。”
    “那么，就开始吧！和以前的规则一样，一次EVER就行。”
    “其实很早以前就想告诉你，是OVER。”小恶魔在内心有些郁闷地想，不过，不知已积累多年，也没有传达给这位“弱智”到极点的大小姐。
    虽然小恶魔在平时的实力确实凌驾于蕾米莉亚，不过，小恶魔却忘记了一件最重要的事情，那就是满月。对吸血鬼而言，满月是她们的最爱，比最鲜美的血液，爱的程度还要高上几倍。因为在满月之时，可以说一切束缚也没有。不过，蕾米莉亚似乎更喜欢加B型血的红茶，只要有加B型血的红茶，满月什么的，根本不在乎。
    自然而然，小恶魔以为蕾米莉亚的飞翔速度依旧如以前一样缓慢。尽管那是肉眼无法辨别的速度，但是移动的距离只有一米，并且对没有满月的蕾米莉亚而言，相当消耗体力。
    不过，今天就不一样，在蕾米莉亚消失的一瞬间，小恶魔便被强力的冲撞，撞出魔法阵。
    浮现在魔法阵上的蕾米莉亚，得意地笑起。
    “偶竟然真的败给了废材大小姐。”小恶魔的心中难以置信，垂下的头无法抬起来面对蕾米莉亚。
    “都说过，蕾咪今天不会手下留情。”蕾米莉亚高兴地转向南方的通道，“喝茶的时间，已经到了。”然后，展开翅膀，向通道内飞去。
    这时，小恶魔发现蕾米莉亚的翅膀闪烁着微微月光，恍然大悟。
    “啊――忘记了，今天可是满月，难怪不得偶会败给她。什么不会手下留情！根本没有能力控制自己的力量！哼！去帕秋莉大人那里喝茶吗？看偶是怎么招待你的。哈哈哈……哇哈哈……”
    小恶魔露出超级恐怖地笑颜，进入南方的通道。
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/500234/6586.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/500234/6587.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/500234/6588.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/500234/6589.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第二节 图书馆
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:47 本章字数:4366

    ★☆★
    不愧是蕾米莉亚，作为完美的路痴，才能迷失在自己的宫殿。不过，刚才能顺利到达训练室，能证明她不是完美的路痴吗？估计能证明的只有一点：0103这条长廊是直道。
    如果在直道上也能迷路的话，这个该怎么说？还叫做路痴吗？什么方向感也没有的人，整个幻想乡内都少之又少。
    相反，对这里了如指掌的小恶魔，轻轻松松地赶在蕾米莉亚前面，设置她想象的完美陷阱。
    小恶魔所想象的完美陷阱，不过是将每条通道上面刻着的数字，稍微做了些修改而已。比如将“0”改为“6”或者“8”；“1”改为“4”或者“7”；“2”改为“3”；“3”改为“8”等。
    “你就慢慢看着这些数字迷路吧！偶先走一步，哇哈哈……”如恶魔的心中，下着千年的毒咒。
    ☆
    蕾米莉亚围绕这些交错相通的长廊，绕来绕去，嘴里还不停地念叨：“0303、4523、1314、9414、7878、5798、8025、5418”
    每到达交错的长廊，就仔细地观察通道上的数字，估计这些数字真正的目的，就是为了指引蕾米莉亚不要迷路。
    蕾米莉亚飞来飞去，看见许多数字，但始终没有发现与自己记忆中吻合的数字。并且，看见许多重复的数字也没有反应，大概是认为自己迷路才看见那么多相同的数字。
    不说蕾米莉亚有多笨，想想制造这个陷阱的小恶魔，认为自己设下的陷阱完美，结果却出现如此多重复数字的通道。如果是D夜看见，第一反应绝对会认为是小恶魔所做，毕竟红魔馆内只有她的恶作剧是这么没用，顶多能对付一下蕾米莉亚而已。
    反应迟钝的蕾米莉亚，终于察觉到数字的奇异性。她对血灵敏的鼻子，嗅出大部分的长廊都弥漫着很重的气息，并且是她最讨厌的恶魔之血。但就算知道是恶魔之血，她也不会认为是小恶魔的血，反而猜想到有入侵者！
    完全不动脑想想，这里可是红魔馆，敢入侵这里的人，不知道胆子有多大，不要命的话，还差不多。
    下意识的蕾米莉亚，却异常聪明，顺着那股令她讨厌的气息，追赶她所想象的入侵者。正因此，顺利到达帕秋莉所在的地方，幻想乡最巨大的图书馆――红魔馆地下室！
    放眼望去，令人头昏眼花的书籍，狼籍的堆放在地面，而放在书架上的书却十分整齐。如果只观察书架的话，倒是一副宏观的画面。
    乍看惊叹：好有收拾的文学少女！
    再看哀叹：这个真是可悲！
    最后一眼：这个世界的末日到了！
    ☆
    “诺蕾姬在吗？汝这里是不是来咯入侵者？”蕾米莉亚在图书馆内大声喊道，完全无视门前的那几个大字：请保持安静！
    听见蕾米莉亚的声音，小恶魔探出头来，恍然看一眼，便如缩头乌龟一样，收回来。
    “她怎么来了？偶如此精美的计划，不可能被识破。难道是……”
    “小恶魔，汝蹲在这里干什么？”
    蕾米莉亚突然出现在小恶魔的身旁，另小恶魔一时哑口无言，连思绪也中断。
    “对咯，有看见入侵者吗？蕾咪嗅到有臭血弥漫在红魔馆，猜想是入侵者的血，就随着血的气息，来到这里。可是……”
    “怎么可能有入侵者！”小恶魔十分慌张地摇头，不想听到蕾米莉亚继续说下去。不经意间，将自己割伤的右手指尖，露出。
    蕾米莉亚激动地抓住小恶魔的右手，刚想说什么的时候。小恶魔立刻做出自我解释：
    “这个伤口，是刚才去厨房的时候，不小心划伤的。”
    是不巧还是什么，总之蕾米莉亚像是什么也没有听进去一样，高兴地说：“小恶魔，汝真是太厉害咯，竟然一个人将恶魔击退。”
    “哈？”
    “这血不就是证据吗？汝用锋利的利爪，造成敌人重伤，敌人便逃跑。所以，那些长廊上才弥漫这臭血。而图书馆这里的气味最重，还有进门处凌乱的书籍，不就是说明这里就是战斗的地点吗？汝现在肯定受伤才坐在这里，不过，诺蕾姬为什么不帮助你？难道被恶魔吃了？”蕾米莉亚做出自己一派胡言的推论，不过，也不能说是一派胡言，依据？还是算有一点吧。
    “诶……算、算是吧。可是，帕秋莉大人并没有被恶魔吃了。帕秋莉大人现在正在卧室内看书。”小恶魔只觉得那是千钧一发的时刻，冷汗估计已可以汇聚成溪流。得以解放的心中，气喘吁吁地在想：“还、还好只有她在，D夜知道的话，肯定又是飞刀伺候。”
    “莉亚，你爱的红茶。”
    D夜端着透出鲜红色泽的酒杯，慢慢走向蕾米莉亚。
    “D夜，刚才有看见入……”
    小恶魔激动地将蕾米莉亚拖进来，然后如动物一般爬在地面，伸出自己的头，对迎面而来的D夜，解释蕾米莉亚“真正”想要传达的话语：
    “入、入、雾雨沙。蕾米莉亚大小姐刚才问D夜大人有没有看见雾雨沙。”小恶魔此刻的心跳，是静止的，呼吸，也是静止的。
    “雾雨沙？谁？难道是雾雨魔理沙吗？”
    “恩！就是雾雨魔理沙。”小恶魔的心脏，仿佛快要从自己的身躯跳出来。
    “没有看见。”D夜回答的很平淡，仿佛对此丝毫不在意。
    同时，蕾米莉亚在小恶魔耳边轻声询问：“魔理沙就是入侵者吗？”
    “诶――差不多。”小恶魔将计就计，只好冤枉一下无辜的魔理沙。
    不过，也不能说冤枉，魔理沙确实经常入侵红魔馆的图书馆，“盗窃”魔导书，身为人类，她的胆子算是非常之大。毕竟与帕秋莉的关系不简单，与蕾米莉亚也算是好朋友。
    然而，蕾米莉亚却没有觉得任何怪异，人类竟然流着恶魔之血，也不感到丝毫奇怪。大概她的思想上，一定有点问题，要不然一定是认为魔理沙身上的血，全是小恶魔的。不过，她为什么想不到小恶魔怎么会与魔理沙战斗，相互认识的人，有必要战斗到你死我活吗？
    猜想，等蕾米莉亚意识到这点的时候，幻想乡早已是另一个时代。
    “莉亚和小恶魔抱在一起，干什么姆？”从蕾米莉亚和小恶魔的身后，传来“阴冷”地笑。
    一位穿着一身粉红睡袍似的少女出现在她们身后，展现出一副觉得此事件有趣的笑颜。淡紫色地双眸透出“邪恶”无比的气息，凝视着蕾米莉亚与小恶魔。手上还捧着一本书籍，十有八九是魔导书，但也有可能是自己编纂的书籍。被称为“不动的大图书馆”的帕秋莉&amp;#8226;诺蕾姬，邪恶登场。
    却见一把银制的飞刀，插在她的睡帽上。小恶魔在这时，飞往帕秋莉身后。不如说躲在帕秋莉身后，更为合适。
    “不要灌输给莉亚奇异地知识。”D夜慢慢扶起蕾米莉亚，并将如鲜血的红茶，递给蕾米莉亚。
    “人家还什么也没有说姆，干嘛这样对付人家姆？”
    帕秋莉怜悯地目光，望着“死去”的帽子，慢慢将银制的飞刀，从尸体上拔出来，继续戴上，伤口自然复原。
    “等你说出来，已经晚了。接下来这段时间，拜托你好好教育，如果让我知道你又……”
    “知道了姆。每次来这里就唠叨，反正灌输给莉亚，莉亚也很快忘记姆。”
    “啊――诺蕾姬好过分，蕾咪才没有忘记。”
    “那说说……”
    D夜亮出几把飞刀，帕秋莉便乖乖闭上了嘴。
    “香草，多余的话，我不想再重复。知道了吗？”
    “姆――”帕秋莉垂下头，低声回应。
    用灵敏地耳朵听D夜离去的步伐。“1、2、1、2……”
    过去一段沉默的时间，立刻抬起头来。
    “那说说，上次给你说的那个故事姆。”
    “要蕾咪全说吗？”蕾米莉亚用她的必杀眼神，望着帕秋莉。
    “不用说了姆，直接进入学习时间姆。不过，在学习开始之前，把红茶交给我，否者……”
    “才不干！”
    蕾米莉亚一口气将红茶喝下去，脸上立刻浮出一副幸福地笑颜。但是，一口气喝下红茶其实一点也不幸福，对于高贵的她而言，品茶才是最幸福的。
    “竟然不听帕秋莉大人的话，你的胆子……胆子……胆子……”小恶魔的声音，变得越来越小。
    但是，帕秋莉却镇静地冷冷一笑：“如果还想喝加B型血的红茶，就到我的卧室。”
    超级邪恶的帕秋莉，自然而然的克服“姆”字的口癖。
    蕾米莉亚的观察力弱到极点，十分高兴地欢呼起来。却在这个时候，听见：
    “果、果然在这里，为什么找到大小姐了，都不来通知本姑娘？害的本姑娘将整个红魔馆跑了一圈。”红美玲气喘吁吁地依靠着一书架，没有余力地眼神，瞧着精力旺盛的蕾米莉亚。
    “中国，你竟然也到这里来，有什么事吗？”蕾米莉亚一副若无其事地询问红美玲。
    红美玲无力在解释什么，只是露出一副无奈地神情，撤退。心中不甘地想：“都说过本姑娘的名字叫红！美！玲！别以为你是大小姐，就可以……”
    “中国，偶有事情和你商量。”小恶魔追赶上来，神情十分紧张，也许想利用红美玲，将自己的罪名洗脱。虽说是罪名，估计蕾米莉亚已经忘记了这桩“血案”，顶多是让魔理沙变成真正的犯人！？
    “本姑娘的名字叫红！美！玲！”心中强烈地呐喊，震撼天地之角的博丽神社。
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/500436/6590.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/500436/6591.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第三节 天真可怕
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:47 本章字数:4516

    ★☆★
    帕秋莉的房间十分宽敞，但是大部分为书籍所占用。依靠在墙面的三个书架，恐怕比山更高耸，如果没有飞翔的能力话，根本无法获取到最顶端的书籍。而地面琳琅满目的书籍，全是敞开的，仿佛在调查什么事情，才没有时间收拾。一张铺着白布的书桌上，一盏贵族专用的蜡烛以及一些摆放整齐的魔导书。
    这房间并没有床铺，也许有也没用，反正以帕秋莉的性格，几乎全部的时间都泡在书的世界。除非，某位人类故意来干扰她。
    ☆
    “诺蕾姬，今天不会又教蕾咪一些没用的知识吧？”蕾米莉亚倒在堆放如床铺的书籍上，娇蛮地口音，询问帕秋莉。
    “没用？我教你的知识，你竟然说没用，真是伤心姆。”帕秋莉用手中的魔导书，掩饰自己的笑颜。
    从帕秋莉的笑中，一瞬间让人联想到灌输给蕾米莉亚的知识是多么无用。不过，《三十六计》中的“走为上计”应该是兵法中的一个要点，这个灌输给蕾米莉亚，也算是无用的知识吗？或者说，帕秋莉所说的“走为上计”另有含义？
    “当然没用，汝所说的几乎全部忘咯。没点实际能运用的，蕾咪怎么知道那些到底是什么？”
    “诶！我讲的那么详细，你也忘！你还想喝加B型血的红茶吗？”帕秋莉激动地放下魔导书，双眸流露出的气息，像是对教育蕾米莉亚失去了信心。
    “喝B型血的红茶的前一分钟，应该什么都能记住，所以，每隔一分钟给蕾咪一杯B型血的红茶的话，一定能记住所有的。”蕾米莉亚自信满满地坐起，双眸充满信心地盯着帕秋莉。
    充满信心？那闪烁着金光的眼神，叫做充满信心吗？八成是期望帕秋莉能这样做而已。
    可惜，帕秋莉才不是像蕾米莉亚一样，笨到极点的人。想揭穿蕾米莉亚的阴谋还不简单吗？随便找个以前喝B型血的红茶时，前一分钟所灌输给蕾米莉亚的“知识”就解决。
    “真的吗？那我问问莉亚。吸血鬼白天为什么不能出去？为什么害怕流动的水？”
    “蕾咪讨厌阳光，当然白天就不爱出门。蕾咪又不会游泳，害怕流动的水，不是很正常吗？”蕾米莉亚理直气壮地说出心中的想法，没有丝毫的拘束。根本没有在乎过什么会被揭穿的问题。
    蕾米莉亚的回答，让帕秋莉感到十分震惊！
    这是什么答案！完全按照个人的喜好回答。如果还有多余的吸血鬼存活在幻想乡的话，听到蕾米莉亚的这句话，宁愿那场灾难死去更好。
    “莉亚，你知道吗？其实喝红茶要减少寿命的姆，特别是加B型血的红茶，不仅要减少寿命，还要导致你丧失记忆姆。”帕秋莉实在无奈，只好捏造谎言，来欺骗蕾米莉亚。
    “恩！知道的哦。”蕾米莉亚回答的很平静。这点，却令帕秋莉十分惊讶。
    难道帕秋莉的骗术失败？有这种可能性吗？以蕾米莉亚的反射神经观察，可能性是零，百分之百的是零。
    “D夜很早以前就告诉过蕾咪咯。”
    “原来很早以前就被欺骗了姆，难怪不得。D夜真是厉害，这点都是人家最近才想到的，她竟然在很早以前就想到了姆。”帕秋莉恍然大悟，心中的钦佩之情，如泉水般，源源不断地涌出。
    “那为什么莉亚还要继续喝姆？”帕秋莉出于内心极为强烈的好奇，向蕾米莉亚询问。
    “D夜后来告诉蕾咪，只要趁机吸取中国的血，就没事咯。”蕾米莉亚偷偷地笑起，脑海中一瞬间飘浮出红美玲“可怜”地睡颜。
    “D夜，真够狠姆。为了防止中国睡觉，竟然利用莉亚的无知！”帕秋莉钦佩之情，立刻化为乌有。
    从如今看来，蕾米莉亚继续喝B型血的红茶的理由是：红美玲经常偷懒睡觉！对红美玲的惩罚真是够重的，总有一天，被蕾米莉亚吸死也不知道，真是值得同情。
    “万一中国不睡觉，是不是莉亚就不喝红茶了姆？”帕秋莉突然流露出极其怪异地笑容，仿佛在打什么鬼主意。
    “蕾咪也不清楚。毕竟中国没有一天是真正清醒的。”
    “那如果中国不在红魔馆的话……”
    “那还不简单，找到中国就可以咯。”
    还没有等帕秋莉说玩，蕾米莉亚便爽快地做出回答。
    帕秋莉不想再将时间，纠结在这个专蛮的问题上。估计怎么问，蕾米莉亚都有自己无敌的回答方式。
    帕秋莉长叹一口气后，仿佛是放弃对蕾米莉亚的教育。不过，却见帕秋莉从正面的书架之上，取下一本鲜红的书。令人震惊的是，书名：《蕾米莉亚传》！
    此时的蕾米莉亚好像一直对帕秋莉的行为不太在意，只是静静地坐在书堆上，翻看《文文新闻》。
    不过一会儿的时间，蕾米莉亚便用娇蛮地语音，催促帕秋莉：
    “诺蕾姬，快过来看，《文文》上有论坛在议论中国。”
    帕秋莉将《蕾米莉亚传》放回书架，轻飘飘地相似在飞一般地走到蕾米莉亚身旁。
    “都说了些什么关于中国的事情姆？”帕秋莉的笑容，又一次变得“恐怖”起来。
    果然，帕秋莉是出自“邪恶”的思念，才愿意来看这份报纸。可怜的红美玲，没有被别人叫过真名就算了，还要受到欺负，真是叫人怜悯的华人姑娘。
    ☆
    目击报告：
    一楼：红魔馆虽然很恐怖，不过那个守门人却觉得很容易让人亲近呢。
    二楼：早上去看红魔馆时，看到守门人跳着奇怪又缓慢的舞蹈。那是在缓解压力吗？
    三楼：恐怕是在练习太极拳吧！不要打扰她比较好。
    四楼：中午去看红魔馆时，看到守门人躺在一旁睡大觉。
    五楼：别人也要午休呀！不要打扰她比较好。
    六楼：额……看门的工作怎么办？
    七楼：就算没有看门的，你要进去吗？
    八楼：不要在这里乱说别人的坏话。身为唯一一位中国妖怪……叫什么……总之，大家不要在议论她。再怎么说，她已经是幻想乡的一员，大家要和睦相处。
    ☆
    “蕾咪，知道中国的真名是什么姆？”帕秋莉疑惑地询问蕾米莉亚，看她疑惑地神情，估计不是装出来的。
    “记得中国曾经自我介绍过一次，叫什么……豆、豆、豆沙包，对！豆沙包！”
    蕾米莉亚完全乱扯！红美玲喜欢的食物，竟然成了自己的名字。不知道她会高兴，还是悲伤。绝望到想死的心情，也许都有，反正在幻想乡要死是很简单的。
    身前红美玲受如此多的苦，就介绍个最简单，也是最轻松的方法送她离去：去三途川游泳。愿意的话，洗澡也可以。最后的结果都是漂流到冥界。
    “算了姆，豆沙包这个名字好难听，还是叫她中国更好。”帕秋莉的聪明，到底要在什么时候用？难道是因为书籍看多的原因，才导致记忆中容不下“红美玲”这三个字？
    正在这个时候，屋外传来：
    “莉亚，今天学习了什么知识？”
    是D夜的声音。
    “关于中国的一些事情。”蕾米莉亚不假思索地回答。
    这个叫学习吗？先不说学习，这个是知识吗？
    “香草――”D夜手持几把银制飞刀，踏着缓慢步伐，逼近帕秋莉。
    “这种低级的知识，人家会灌输给莉亚吗？人家追求的是高尚、纯洁的知识姆。”帕秋莉一副骄傲地模样，挺胸抬头地面对迎面而来的D夜。
    “刚才魔理沙……”
    “魔理沙！在什么地方姆！”
    还没有等D夜把话说完，帕秋莉便激动起来。D夜嘴唇稍稍翘起，双眸冷冷地盯着帕秋莉。
    察觉到这冷淡视线的帕秋莉，立刻反应过来，自己被D夜欺骗。慌忙地解释道：“人家才没有你刚才的想法，只是要她快点把借去的书归还而已姆。”
    “是吗？”超级冷淡！
    “那说说刚才我在想什么。”冷淡道五官失去感觉。
    D夜的智慧真叫人钦佩，轻轻松松便能察觉到帕秋莉话语的矛盾。不愧是红魔馆的女仆长！
    “这个人家怎么会知道姆。”
    “那什么叫‘人家才没有你刚才的想法’。”
    “人家只是随便说说而已姆，谁叫你拿几把飞刀来逼人家姆。”
    “装傻无用，你和我相处的时间，可不是一天两天。”
    “诺蕾姬不是装傻的嘛，诺蕾姬是真傻！”蕾米莉亚激动地站起来，严肃地神情对着D夜说。
    “莉亚才是真正的傻吧！”D夜与帕秋莉的心中，同一时刻想到这点。
    说的也是，从蕾米莉亚口中说出“傻”这个字，十有八九都有人的心中会想到这句话，回送给蕾米莉亚。
    “莉亚为什么这么说？”D夜带着一丝好奇之心，询问蕾米莉亚。脸上浮出的冷冷地笑，能证明什么？
    “不知道，女人的感觉吧！”蕾米莉亚说玩，便继续躺在书床上，阅读《文文新闻》。
    而D夜更加恐怖地目光，如锋利的利刃，直指帕秋莉。
    “这句话，是什么时候灌输给莉亚的！”
    手持的银制飞刀，在不知不觉中，变得更多，如孔雀张开的尾翼。
    “人家什么也不知道姆！”
    帕秋莉抱着魔导书，极速逃离自己的卧室。
    “站住！给我老实交代！再不站住，我要令时间停止！”
    “人家真的什么也不真的姆！”
    D夜跨越一个又一个的障碍，追赶不断飞行的帕秋莉。整个图书馆在这一瞬间，变得面目全非。
    而蕾米莉亚却十分高兴地自言自语：“不愧是《文文新闻》的主编，真是厉害。”
    ☆
    《文文新闻》的封面，总是保留着主编――射命丸文的经典名言：女人的感觉，能解决一切。
    正因为射命丸文的这句话，害多少无辜幻想乡的少女，去三途川度假。
    不过，相信这句话的人，除去同行以外，就属这位超级无常识的大小姐。
    当蕾米莉亚能体会到这句话的威力有多么恐怖的时候，可能就是射命丸文用锐利地笔尖，描绘她的时候。但是，这样也有可能不知道，毕竟要考虑到蕾米莉亚的神经与人类和一般的妖怪，是完全不同的！





    绯色幻想 第四节 红美玲的命途
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:4475

    ★☆★
    红色的雾，笼罩着红魔馆。
    在这红色的雾内，却能看见一黑色的身影，在其中穿梭。
    看门的红美玲依靠着鲜红的墙壁，睡得正香？站着就睡！！
    大门全天敞开，根本不害怕有人闯入，反倒是希望有人闯入的感觉。要进入红魔馆其实很简单，只要持有专门的配给卡便行。不要以为趁门卫在睡觉，大大方方地走进去是最简单的方法。如果这样认为的话，不知道哪个时刻，她突然梦游，估计你的性命……快看！小野冢小町来接你了！
    不过，有人就特别喜欢趁红美玲在睡觉的时候，悄悄闯入红魔馆。就是那位穿着黑白相间的衣服、像女仆装的雾雨魔法师少女――雾雨魔理沙！因为服饰的原因，被某些人称为“黑白”或者是“魔力女仆”。另外，头顶那巨大的黑帽子，仿佛隐藏着许多魔法道具。
    此刻正骑着一把烂扫帚，在红魔馆正门的湖畔绕来绕去。难道在计算时间，好一口气冲进红魔馆？在预算这点的话，可想而知，已经是闯红魔馆的老顾客。
    突然，红美玲离开依靠的墙壁，慢步走到正门正前方，开始跳着奇怪而缓慢的舞蹈！？
    虽然说很缓慢，但是却令周围的气流变化十分强大。唯一的证明就是，周围的许多杂草都被清理，比收割机的速度快上十倍，真是方便。准确地说，地面也变得十分平坦。
    不仅如此，红美玲的舞姿，还在红色的雾上，画出自己的模样。技艺真是多么的高超，可惜，没人能想起她的真名，这点令她十分苦恼，连觉也睡不好。
    喂！这不是还在睡觉吗！
    跳呀！跳呀！三十分钟就这样过去，红美玲梦游结束？只知道她坐在一张神秘出现的板凳上，继续入睡！
    此刻的内心莫非是在想：“果然是比站着要舒服几倍。”
    魔理沙骑着扫帚，靠着另一面的墙壁，缓缓逼近大门，嘴上还小声低估着：“看来今天是来太早DAZE，令我快等的不耐烦DAZE。”
    正当魔理沙顺利进入大门时，突然听见红美玲大吼一声：
    “别以为本姑娘是在睡觉，本姑娘是用心眼在观察世界。”
    “对不起！对不起！我认为中国是亲切之人，所以会友好地放我进去DAZE！”
    魔理沙顺下双眸，慌忙地解释。却没有听见红美玲再说什么。缓缓挑起眼皮，用余光观察红美玲：睡觉！梦话！
    魔理沙立刻感觉精神上的压力，得到解放。
    “什么心眼看世界DAZE！完全是梦话！还本姑娘？我看你该称呼自己为老姑妈DAZE！”魔理沙对着熟睡的红美玲大发脾气，完全没有想过会吵醒红美玲……估计是吵不醒的。
    就这样，魔理沙顺利闯入红魔馆。不愧是老手！
    ☆
    去幻想乡镇上买完菜的D夜回归，红美玲只觉得一股寒气缠身，而梦中却正在拼命地吃热乎乎地豆沙包，来取暖。她的餐桌上，已经堆放数以万计的蒸笼，足足有够几万人吃的分量。毕竟当红魔馆的门卫辛苦呀，不多吃点怎么行！虽说梦中吃是无用的，但满足一下自己的精神就可以。俗话说：真正活在这个世界的是精神，而不是肉体！（红美玲为了欺骗自己的生活苦难，对自己瞎编的名言）
    此刻的D夜，脑海中已浮现出惩罚红美玲的邪恶画面：用银制飞刀插入红美玲绿色的旗袍，倒着钉在墙面。
    如果这样红美玲依然还在睡觉的话，只有请蕾米莉亚出来，汲取点红美玲的鲜血。不过，这样红美玲是不会醒的，要不然早就意识到自己的血正在被蕾米莉亚汲取。
    “D夜，给本姑娘端茶来！”红美玲做出一副高高在上的模样，端正地坐在那张板凳上。
    梦话能说的那么准，难道真的有心眼？
    D夜的眼角，如海浪般凶猛地跳动，嘴唇一会儿翘起，一会儿放平。
    “中国，你的胆子越来越大，看我不好好收拾一下你，你是不会觉悟。”
    D夜飞刀一i，板凳四脚立刻断掉，说五马分尸更合适一点。
    不过！不过！红美玲依然保持高高在上的模样，端正地坐在……空气上？
    令人钦佩呀！不愧是中华的武术达人，扎马步的功夫已经出神入化。
    D夜看见这个情景还能说什么？这样也能睡着的人，整个幻想乡上下，也找不出第二人！
    D夜十分无奈，决定不将红美玲钉在墙面。改变计划，利用自己的能力，将时间停止。然后，将红美玲转移到木桥上，保持着扎马步的姿势，双脚踩在木桥上背向湖畔。随后，准备好一杯“香浓”的红茶，恢复时间。
    红美玲依然保持着那姿势，做着白日梦。
    “中国……大小姐！红茶已为您准备好了。”D夜毕恭毕敬地将那杯“香浓”的红茶，递给红美玲。
    红美玲完美的配合，接住玻璃杯，没有丝毫犹豫地将红茶喝下。连声称赞：“真是好茶，不愧是本姑娘赏识的第一女仆。”
    却见红美玲的脸色发青、变紫、渐黑！
    红茶有剧毒！？
    因此，红美玲从她认为痛苦地恶梦中，挣扎出来。
    “D夜，你竟然在梦中也要害……本……姑……”红美玲气愤地嚷道，却在慢慢睁开双眸的同时，声音开始降低。
    “D、D夜大人！”红美玲紧张地喊道。僵硬地身躯，缓慢地倒向湖畔。
    不要看这湖畔清澈，以为是凉爽的湖水，其实温度和岩浆的温度可以匹敌，所以……
    “啊――好烫！”
    在接触到湖面的一瞬间，红美玲以最快的速度，逃离到岸上。那速度几乎接近光速，肉眼根本无法辨别她已经围绕幻想乡跑了几圈。
    跑跑，身体更健康！红美玲的脸色，开始恢复正常。
    “红茶好喝吗？”D夜隐藏自己恐怖地笑，和蔼地询问道。
    “好喝！是本……是我喝过的最好喝的红茶。”红美玲心口不一地回应D夜的问题。“好喝？好喝什么！简直是毒药！给本姑娘记住，D夜，总有一天本姑娘要让你吃不了兜着走！”
    “真的吗？”D夜再次询问，脸上开始浮出一丝假意地疑惑。
    “真的，真的！D夜大人的红茶是世界第一！”红美玲再次违背自己的良心。“你的红茶是世界第一，本姑娘就把这湖水喝下去。”
    “没想到过期的茶叶，配上死去的耗子血，再添加点过期的耗子药，放点几百年未用过的辣椒，这种红茶，意外地好喝。”D夜再也忍不住，她的笑容，尽管D夜的笑容像好奇地孩子发现新问题般纯真，但是，却能证明那一丝假意疑惑的阴谋！
    红美玲偏转视角，一脸阴沉地模样，不停地低估：“真是够狠！不愧是人称‘开膛手杰克’的黑腹女。”
    “中国，有说什么吗？”D夜“阴险”地笑起。毕竟笑的“阴险”，用肉眼是无法察觉的。
    惹上D夜，这辈子也许都得不到好日子过。也许哪天背后突然飞来几把菜刀，死去的可能性都有！
    “什么也没有说。”红美玲立刻摇头，掩饰慌张地神情。
    “那认真执行工作，我现在要为莉亚大小姐准备早餐。”D夜慢步走进红魔馆。高大的背影，显现得十分恐怖。不过，这样的背影，才给蕾米莉亚极大的安全感。
    待D夜的身影完全消失，红美玲忍不住刚才那杯特殊的红茶的恶心感，将昨天、前天、前前天，也许几年前吃过的豆沙包，都吐了出来。感觉一瞬间红美玲瘦了几十公斤！
    “D夜，给本姑娘记住，本姑娘一定让你下辈子没有好日子过！”红美玲向着湖畔彼岸大声嚷道。
    与此同时，一张软绵绵地床铺，神秘地降临在红美玲身旁。作为大懒虫的她，毫不犹豫地进入被窝。
    在入睡之前，还对着无人的被窝说了声：“晚安。”
    当做梦话忽略吧！幽灵大多数在三途川的某个温泉附近，休憩着呢！少数部分……这个就看每个幽灵的性格，总之，不会有什么幽灵，缠绕这位命途多舛的守门人。
    ★☆★
    妖怪之山的灌木丛中，倒映着黄昏之影。一名身穿白色礼服、黑色短裙的少女，爬在一棵繁茂的红叶树上，拿着巨大的望远镜……不！那是天文望远镜！估计是在偷窥吧！
    身旁还放着红色如叶的团扇和一部黑色高科技的相机。这位喜爱偷窥的少女，就是《文文新闻》的主编,被称为“幻想乡的传统记者”的射命丸文。
    小道消息灵通，喜欢把幻想乡的少女的八卦全部写成新闻，公布于世。大概这点，就是令许多少女前往三途川度假的原因。
    “村民的话语，全部属实，在下确实感受到了这点。”射命丸边自言自语，边在自己的笔记本――《幻想乡排行榜》，记载：
    睡觉时间最长者排行第一位：中国。
    梦游最厉害着排行第一位：中国。
    最值得大家同情者排行第一位：中国。
    不用在多猜想射命丸偷窥的人是谁了，就“中国”两个字已经足够。
    如果《文文新闻》能如实地写出红美玲的名字的话，恐怕“最值得大家同情者排行”的榜首，就不是红美玲！
    说不一定，导致大家忘记红美玲的罪魁祸首就是！这位以“女人的感觉，能解决一切”作为座右铭的八卦新闻主编――射命丸文！
    幸好“睡觉时间最长者排行”的第一位是红美玲，这样就没有余暇的时间做别的事情。否者，某日红美玲看见《文文新闻》的时候，也许，会如众多去三途川的少女一样，度过一个舒心的长假！
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/501094/6592.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/501094/6593.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/501094/6594.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第五节 生存之道
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:6610

    ★☆★
    如垃圾堆般的图书馆内，帕秋莉抽泣着收拾书籍。故意装出来的抽泣声，肯定是做给D夜看，让D夜起那么一丁点的同情心也行。
    当然，小恶魔作为帕秋莉的使魔，一直忠心耿耿地听从帕秋莉的话。尽心尽力地帮助帕秋莉收拾书籍，并按照首字母的顺序，依次排列在一起。
    小恶魔在帕秋莉面前就像是天使，在其余人面前就如本名一样。
    ☆
    “今天我才到这里DAZE，怎么会变得那么乱！”魔理沙骑着扫帚，用难以置信地目光探索这间凌乱的图书馆。
    小恶魔听见魔理沙的声音，异常惊讶地目光，甩向魔理沙。
    “魔力女仆！你怎么进来的！”
    “谁是魔力女仆DAZE！”魔理沙的视线，充满杀气。
    真令人引起怀疑。仿佛正是因为相互认识，才可能会战斗到你死我活，至少小恶魔与魔理沙之间的关系符合这点。
    “除去你以外，还有别人吗？”
    “别以为你是香草的宠物，就嚣张，你这个臭蝙蝠DAZE！”
    “偶是帕秋莉大人的使魔，才不是宠物！还有，偶不是蝙蝠，是恶魔！”
    “反正是同一种类DAZE。”
    “难得和你争吵这个无聊的问题了。中国为什么没有阻拦你？”
    “你又不是不知道中国的个性DAZE。”
    “可恶！昨天才商量好，给她一日石，不要让魔理沙再进入红魔馆。结果依然让魔理沙进来，可恶！等下一定要找中国算账！不过，算了，反正那一日石也是假的。”小恶魔的内心思想，果然很邪恶。
    “魔理沙，上次、上上次、上上上……盗窃的书，你还没有归还。今天又来……”
    “我是人，你是魔女，魔女寿命那么长DAZE，我死了之后，你自己拿回去好啦！”
    这种盗窃真厉害！呃……毕竟是盗窃，野蛮点是正常的！
    “都是活了几百岁的老婆婆，还装清纯！”
    “你这个臭蝙蝠，说什么DAZE！”
    小恶魔与魔理沙的纷争，又一次开始。却在这个时候，D夜突然来到图书室。
    “原来魔理沙也在。”
    此刻的D夜，显现得十分和蔼。和蔼的她，反而让人觉得更加恐怖，总感觉那和蔼的背后，有什么阴谋。
    “嘛――稍微有点事……”魔理沙害怕地不敢面对D夜和蔼的神情。
    “难得来一次，不如陪莉亚的训练一会儿。”
    D夜的话语，估计敢推辞的人，已经在冥界。
    不过，小恶魔却异常积极地说：“D夜大人，今天让偶陪大小姐训练吧！”
    小恶魔的话语，是在解救魔理沙？或者说，她的目的只是想让魔理沙与蕾米莉亚接触的更少？
    “天天陪莉亚训练，很无聊的，偶尔……”
    “一点也不无聊！”
    小恶魔完全豁出去，要死也要死得轰轰烈烈才行！
    “感动！真是感动DAZE！”魔理沙的内心，对小恶魔的别有用意十分感激。
    但是……却听见：
    “魔理沙没有办理专门的配给卡，要怎么处罚才行？”
    D夜的声音，变得十分阴冷。完全无视帕秋莉越来越大的抽泣之声。
    “我去！我去陪蕾米莉亚训练DAZE！”魔理沙实在别无他法，只好答应。
    小恶魔看着D夜阴冷地表情，也不敢再多说什么。死得再轰轰烈烈，也不如活着快快乐乐……大概，今后会很难快乐起来。
    这个时候，帕秋莉停止抽泣，“愤怒”地站起来，对着D夜，说：“D夜！这是你弄的残局，快给我收拾了姆！”
    “刚才你说什么，我没有听清楚。”D夜一副阴暗的目光，朝向帕秋莉。
    “别以为人家害怕你！”帕秋莉在回复D夜的话语时，向后退了几步才敢开口。声音颤抖的十分厉害，完全对D夜感到畏惧。
    D夜双手亮出数十把飞刀，展现在众人面前。
    “魔理沙和小恶魔去训练室，接下来的时间，不是小孩可以观赏的。”
    D夜仅仅只是冷冷地一句话语，魔理沙和小恶魔便急速离开。
    “对不起！帕秋莉大人！”
    “香草。你的墓碑，我会替你办理成整个幻想乡最华丽的DAZE。”
    二人带着愧疚地心情，离开了图书馆。
    “D夜，你不会真的要下手姆？”
    “怎么会，我只是想再次确定一下，昨天……”
    “是我灌输给莉亚的，是我灌输给莉亚的姆！这样可以了吗？”帕秋莉脆弱的心灵，正在哭泣。“呜呜呜……完全不是我姆！D夜根本不分是非，就知道冤枉人家。”
    “那还有怨言吗？”
    “没有，再也没有姆。”
    “那就老老实实地收拾这里的书籍。”
    D夜说完走人，也不知道她刚开始来这里的目的是什么？总之，关于她的事情，是一个谜。特别是《幻想乡找死》的第七夜中，所记载的话语：泳装平坦，女仆装饱满。
    编纂者：射命丸文
    至于什么意思，直白点就是找死！
    ★☆★
    穿越条条长廊，魔理沙与小恶魔离训练室的距离越来越近，而小恶魔的心却越来越紧张。
    “魔理沙，你真的要去吗？”小恶魔的态度，十分端正。
    “反正蕾米莉亚又不厉害DAZE，一下就可以解决DAZE。”魔理沙对自己的实力非常有自信。
    “你和蕾米莉亚大小姐战斗已经是很久以前的事情，现在的蕾米莉亚已经很厉害。”小恶魔故意将语气强调在“很”字上。这么虚伪的话语，一定会被识破……
    “是吗？真想试试DAZE。”
    没有被识破，反而令魔理沙变得十分高兴。
    看着这样的魔理沙，小恶魔的内心十分纠结。
    “早知道就不说出来，不过，即使不说出来，魔力女仆还是会去大小姐那里。只好顺水推舟，将计就计。更何况，以大小姐的性格，说不定早就忘记……”
    “魔理沙，上次……”
    “上次的书，你还没有！”
    蕾米莉亚突然出现，惊扰小恶魔的思绪。不过，小恶魔反应十分灵敏，大声地用自己瞎编的话语，压制蕾米莉亚轻声地询问。
    “问些废话DAZE，肯定没有还。”魔理沙回答的理直气壮，对她而言，没有还书是天经地义。
    “魔理沙，是不是……”
    “是不是吃饱了才到这里？”
    小恶魔用尽浑身解数，接应蕾米莉亚迅猛的询问？又不是在询问她，她激动什么？明显是在阻扰蕾米莉亚与魔理沙谈话。
    小恶魔心中的不安，慢慢浮起：“啊――偏偏这种事情，大小姐记得那么清楚。这次偶真的会与帕秋莉大人永别了。”
    “什么叫吃饱才到这里DAZE？我还没有吃早餐DAZE。”
    “也就是说，是为了吃早餐才到这里。”
    小恶魔灵敏地利用魔理沙的话语，将话题转移开。
    “魔理沙……”
    “你有病，赶快回去治疗。”
    蕾米莉亚才刚叫道魔理沙的名字，小恶魔就开始乱嚷。
    这次的话语，令她心中感到十分安定。“真是一举两得。偶真是个天才。”
    “你才有病DAZE！蕾米莉亚，我们走，不要理会她。”
    魔理沙拉住蕾米莉亚，立刻骑着扫帚，前往训练室。
    沉醉于自我夸奖的小恶魔，忘记阻止魔理沙。当她清醒过来的时候，魔理沙载着蕾米莉亚已经从她眼前消失。
    “惨啦！竟然把最重要的事情忘记了！”
    小恶魔立刻张开翅膀，向训练室飞去。
    ☆
    训练室的蜡烛，持续着燃烧。像是生命之火，点燃此地的“气质”。
    魔理沙与蕾米莉亚已站在魔法阵内，准备开始战斗。
    魔理沙转化姿态，站立在魔法扫帚之上。从黑白相间的魔法袍内，拿出迷你的八卦炉。
    “听小恶魔说，你进步不少DAZE，让我来试试，你到底进步了多少DAZE。”
    “这个蕾咪自己也没有察觉，总之，蕾咪会尽力。”
    蕾米莉亚展开紧缩的翅膀，准备像上次击败小恶魔一样，利用自己的速度战胜魔理沙。
    正当战斗的气息，越来越浓烈地时候，魔理沙突然说一句：
    “D夜给你端B型血的红茶来DAZE。”
    蕾米莉亚瞬间卸下警惕之心，向身后转去。
    蕾米莉亚天真地目光，四处张望，嘴唇嘟囔着：“根本没有看见D夜在什么地方。”
    “哈哈！果然还是太嫩DAZE！”
    趁机，魔理沙发射微型魔炮，将蕾米莉亚打出魔法阵。
    “啊――魔理沙，又这样欺骗蕾咪！”
    蕾米莉亚完全没有杀气地目光，死死地盯着魔理沙。
    “蕾米莉亚真没意思，我每次都用同一种手段，你依然被骗DAZE。”
    魔理沙又坐在扫帚上，作为人类的她，总是爱扮演魔女的生分，在人前飞来飞去。
    “总有一天，总有一天，蕾咪要报仇的哦。”蕾米莉亚用她必杀的眼神，望向魔理沙。
    那必杀的眼神，使魔理沙在扫帚上失去平衡，刚好与从她身后冲过来的小恶魔相撞。两人就像是同极的磁铁一样，排斥开来。并且，两人刚好摔倒在蕾米莉亚的身旁。
    小恶魔激动地抓住蕾米莉亚的脚，柔弱地目光，望着蕾米莉亚。
    “其实、其实上次根本没有入……”
    “小恶魔真是的，那么激动干什么？”
    蕾米莉亚完全没有在乎小恶魔的话语，只是作为一位高贵的大小姐，将小恶魔扶起。
    “就是，害我最喜爱的魔法袍也被你弄坏DAZE……啊――我心爱的扫帚！”
    魔理沙的裙角裂开几道缝隙，而那把扫帚却……受到小恶魔“腰斩”的处罚。
    “偶就……先行……告辞……”
    小恶魔正想逃窜时，魔理沙抓住她的翅膀。
    “该怎么赔偿我DAZE！这件衣服是我半年赌博所赚钱才买起的DAZE；这扫帚是我冒着生命危险，从博丽神社偷取的DAZE！竟然……竟然……”魔理沙的杀气，已经弥漫在整个红魔馆。
    “魔理沙生气咯，小恶魔的生命危险咯。”
    此时的蕾米莉亚的笑颜，却如鲜红般璀璨迷人！
    笑得完全不是时候！不！该说笑的真是巧合？
    吸血鬼不愧是邪恶的生物。
    不过，小恶魔却急中生智：
    “偶替你做事。只要你吩咐偶做生什么，偶就去做。期限一年。这样可以偿还吗？”心中又开始自我称赞：“偶太聪明啦！这样不仅可以监视魔力女仆，还可以让上次的事情得到缓解。一年后，大小姐绝对会忘记‘入侵者’的事情，到时候，又可以过上安心的日子。”
    “那就替我再偷一把扫帚DAZE。”
    “恩！魔理沙大人说的，偶都会去做。”
    小恶魔答应了？应该是幻觉。难道她不知道偷取博丽神社的东西，会怎样吗？
    “大小姐，偶暂时无法陪您训练了。”
    “这样轻松很多，干脆，就一直跟着魔理沙好咯。”蕾米莉亚完全没有同情心。小恶魔虚伪的眼泪，对蕾米莉亚而言，没有起丝毫的反应，反倒是令蕾米莉亚异常乐观。
    有这样的主人，作为仆人也真是命苦！
    小恶魔的心情顿时变得失落，像是坠入万丈深渊。
    “对咯，魔理沙，上次带来的蘑菇好好吃哟。是不是今天也带蘑菇给蕾咪？”
    “对不起DAZE，下次一定带很多蘑菇给蕾米莉亚。”
    突然，小恶魔察觉到一丝怪异地事情，这话似曾相识？
    “‘上次？’‘是不是？’难道大小姐……”小恶魔的心中，浮起一丝对生的希望。
    “大小姐，刚才的话是什么？”
    蕾米莉亚疑惑地目光望着小恶魔。
    “就是刚才在训练室外面撞见的时候，你要说的话，是什么？”
    “刚才不是说咯吗？‘上次带来的蘑菇好好吃哟。是不是今天也带蘑菇给蕾咪？’刚才不知道小恶魔一直紧张地在说什么，蕾咪就没有继续说下去。”
    “那、那大小姐还记得上次大小姐说有入侵者的事情吗？”
    “什么入侵者？小恶魔，难道发烧咯吗？最近天气变化大，注意些身体。”
    “根本、根本不记得……”
    小恶魔完全败给了记忆力为零的蕾米莉亚。
    “等下D夜可能又会来抓我DAZE，我就先回魔法森林，下次来的时候，再给蕾米莉亚带蘑菇来DAZE。还有，小恶魔，记得挑选一把耐性好的扫帚给我DAZE。”
    尽管失去扫帚，魔理沙依旧能在空中自由的飞翔，就是缺少了那么一点魔女的味道。
    而这个时候的小恶魔才反应过来，自己答应了一份多么危险的工作！
    “诶、诶――偶还想活下来伺候帕秋莉大人！”
    发自肺腑的惨叫声，在这间训练室内，连绵不绝。而蕾米莉亚只是十分高兴地望着小恶魔悲痛地表情。
    到底谁才是真正的恶魔？这个问题真的很难解答。
    ☆
    《幻想乡找死》的第一夜中，所记载的话语：偷灵梦的钱箱。
    博丽神社的扫帚是什么？灵梦用钱买的！几乎和偷取灵梦的金钱，是没有区别的。
    这可是射命丸文的亲笔记载，虽然不是全部都具有真实性，但是，至少也会起点警惕作用。不过，现在是一个好时机，试试这个方法是不是在幻想乡找死的好方法。那么，这样的话，只有看看小恶魔这位牺牲品，能否活着回到红魔馆？
    小恶魔的命途也充满劫难啊！
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/501707/6598.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/501707/6599.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/501707/6600.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第六节 诡计
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:4796

    ★☆★
    红魔馆区域外的阳光较为强烈，但是，温度却维持在23摄氏度左右。魔法之森因为空气较为潮湿，感觉上的温度有些寒冷。
    小恶魔为了自己美好的未来，急匆匆跑到魔法之森寻找魔理沙。
    ☆
    “魔理沙……大人！”小恶魔仍存有一丝犹豫之心，觉得叫喊魔理沙为“魔理沙大人”，十分别扭。“偶是一个讲信用的恶魔，魔力女仆，别太得意！”
    魔理沙听见有人在叫喊她，便从雾雨魔法店慢步走出。
    “原来是小恶魔DAZE，扫帚呢？”
    “呃……其实……魔理沙大人，偶还没有去博丽神社。”
    “干什么来DAZE？”
    “偶想请教一下魔理沙大人，是用什么方法，从灵梦大人那里盗窃扫帚的？”
    “要用这个方法的话，又要等待几十年的时间DAZE。”魔理沙沉思一瞬间才开口回应，像是在回忆那个时候盗窃所用的方法。
    “大魔法？”
    “起初用大魔法的目的是为了毁灭博丽神社DAZE。那时候想：‘干脆用大魔法把博丽神社炸掉，免得那个鬼巫女嚣张DAZE。’结果，大魔法因为结界的影响，发射出现偏差，只毁掉博丽神社四分之一的地方。真是可惜DAZE。”
    魔理沙摇头叹息。
    喂！该摇头叹息吗！？
    而小恶魔回想起当时的事情，心中恍然大悟：“难怪上次灵梦大人会到处粘贴‘寻人启事’。原来就是魔力女仆干的好事。”
    “知道那个鬼巫女有多么恐怖之后，我就一直不敢在用大魔法DAZE，真是悲惨的命运。”
    魔理沙又一次摇头叹息。
    “那是你自找的！”小恶魔很想将这句话表达出来，不过，对她而言，现在不是时候。
    “说到底，魔理沙大人究竟用什么方法盗窃博丽神社的扫帚呢？”
    “这个嘛……要等待香霖堂百年酿造一次的无敌泻药DAZE。距离下一批出产的泻药时间，还有四十七年六个月零三天DAZE。”
    魔理沙说着说着，从黑色的帽子内，拿出一个小型的笔记本，翻看一眼。
    “诶、请问，魔理沙大人为什么把下一批的出产时间也记住？”与其说小恶魔有点好奇，不如说十分疑惑。
    “当然是抢断DAZE！”魔理沙毫不犹豫地回答。
    “转卖？”
    “那么好的东西，怎么可能转卖DAZE。当然是用来惩罚一下天子DAZE。”
    “大、大……魔力女仆的胆子真大，不仅对灵梦大人下毒手，连天子……”小恶魔无法用言语来形容魔理沙到底有多么强大，心中慢慢升起邪念的钦佩之情。
    “如果要等到那个时候的话，还要依靠你吗？一包泻药，什么都到手DAZE。所以，自己想办法解决DAZE。”魔理沙说完，转身回到香霖堂。
    “啊――魔理沙大人，等等！”
    小恶魔左手拉着一树枝，右手伸向前方，想要抓住离去的魔理沙。如果有诚意的话，应该是追上去才对！可想而知，小恶魔根本没有想过，再依靠魔理沙。
    正在这个时候，小恶魔的脸上浮起邪恶地笑容。
    “魔力女仆，谢谢了。偶想到一个非常好的办法，到时候把全部的扫帚给你也行！”
    ★☆★
    身着红色基调的巫女装，袖、领为白色；长长的黑色头发上有一个很大的红色蝴蝶结,以及鬓子上的红色发套。
    少女黑色双眸显现得十分恐怖，如同魔鬼一般地站在雾雨魔法店十米外。
    这位已恶魔化的巫女，就是被称为“乐园的巫女”的博丽灵梦！是一位贫穷的巫女，因对香油钱有异常执着以致发狂变身，导致某些人称呼她为“鬼巫女”。
    右手拿着扫帚？左手拿着三张灵符，难道是跑到香霖堂来驱邪？
    “雾！雨！魔！理！沙！你让老娘找的好辛苦！”灵梦向着香霖堂大声嚷道。
    魔理沙一脸充满睡意地模样，从雾雨魔法店优哉游哉地走出来。
    “大清早，在外面叫什么，鬼巫……你怎么在这里DAZE！”
    魔理沙转眼间，便从浓郁地睡梦中清醒。
    不知灵梦手上的算盘，从何处突然冒出。
    “仓库修理费，一日石七十月石三百二十三贯文；仓库物品损失费用，三日石五十五月石五百贯文；神柱修理费，十月石；神庙顶端修理费，十二月石四十贯文；树木生命赔偿费用，九十七月石；神社地面修理费，一……”
    “等等，你在计算什么DAZE？”魔理沙感到有些疑惑，大概还没有想通灵梦这是在干什么。
    灵梦的目光十分镇定，话语也十分冷静：“干什么？当然是在计算重建博丽神社的费用。”
    “为什么到这里来计算DAZE？”
    “在你面前计算，才好让你赔偿，这么简单的问题，也要问我？”灵梦依旧没有停止手上的工作。
    “等等，为什么……”
    “一共九日石七十八月石八百八十三贯文。”
    “诶――那么多！不对！为什么要我赔偿DAZE？”
    “我的运气真是好，那天被西瓜邀请，否者已经到幽幽子那里游玩啦。”灵梦完全无视魔理沙的话语，将手伸出去，一副讨债的模样。
    魔理沙仿佛已经明白灵梦在对她说什么，故意装傻说：“今天的天气真是好呀！散步回来再继――续――聊――”
    说着说着，魔理沙逃之夭夭，只留下惨绝人寰地叫声。
    “啊――”
    魔理沙完全忘记了灵梦的能力――不受任何力的作用。
    恐怕现存于幻想乡的人群中，能从灵梦手中逃离的“犯人”，只有射命丸文。
    被逮捕的魔理沙，却变得异常顽强！
    “就那个烂神庙，竟然要我赔偿九日石七十八月石八百八十三贯文DAZE，你这个鬼巫女是土匪吗？”
    “鬼巫女！？土匪！？”灵梦亮出力量级的拳头。反而，在这个时候，灵梦突然想起一件事情，算盘又神秘的冒出。
    “刚才忘记计算池塘啦！不好意思，总共应该是十日石八月石八百八十三贯文。”
    “就算整个神庙，估计也才二日石左右DAZE。我才毁灭掉四分之一，就要十日石八月石八百八十三贯文，这不是……”
    看见灵梦怪异地表情，魔理沙觉得自己上当受骗，立刻捂住嘴巴。
    “嘿――原来真是你毁掉的。”同时，心中掀起感激之情：“那位匿名的信条真是太厉害，竟然这样，就可以套出上次毁灭神社的犯人。难道她就是顶天的神人？”
    灵梦的笑颜，变得恐怖起来，不愧是鬼巫女！
    魔理沙觉得现在在怎么狡辩也是无法挽救的，便理直气壮地说：“是我毁灭的又怎样？一个烂神社，又不值钱DAZE。”
    “那是我心爱的神庙，你竟然说不值钱，你这个伪魔女！”
    “竟然骂我伪魔女DAZE。你这个鬼巫女！”
    “身为人类，你是怎么也无法改变种族的。你这个伪魔女。”
    “人类是可以利用魔法，进化成魔女的DAZE。你这个鬼巫女！”
    “我和蔼可亲，所以博丽神社才聚集众多妖怪和人类。竟然叫我鬼巫女，你这个伪魔女。”
    魔理沙什么也没有说，只是从帽子里拿出《幻想乡找死》这本书籍。
    随身携带！？
    “这个就是你被称为‘鬼巫女’的原因DAZE。”
    灵梦拿过《幻想乡找死》一看，第一夜：偷灵梦的钱箱。
    “偷老娘钱箱？这种人不是找死吗？”灵梦一看到第一夜记载的话语，便立刻暗化。
    “所以才说，你是鬼巫女DAZE。”
    灵梦充满杀气的目光，凝视着魔理沙。
    “嗯――刚才你说什么，老娘没有听清楚。”
    “呃……好像什么都没有说DAZE，可能是你听错啦。”
    “如果你不愿意赔偿也可以，就听从老娘的话。”
    “诶――”惊叹之余，低估：“我才刚有仆人，就变成别人的仆人。呜呜……”
    “等等，《幻想乡找死》第四夜是什么意思？勾引魔理沙？不就是指的你吗？”
    灵梦对此突然染有兴趣。
    “这个嘛……你和非常亲热之后，就会知道DAZE。”
    “百合女？”
    “百合……女？这个名字不错DAZE。比伪魔女好听多啦！以后就叫我百合女吧！”
    “死一边去！”
    “那我就死一边去，有缘再见。”
    魔理沙趁机溜走，不过，刚走几步，便被灵梦抓住。
    “要死，都要把博丽神社重建完成……”
    “莉莎，不要死啊――”
    突然，一位穿着蓝色长裙、白色领上系着红色蝴蝶结的金发少女，从天而降。紧紧抱住魔理沙，泪汪汪的黑色瞳孔，注视着魔理沙疑惑地表情。
    这位突然出现的少女，是七色的人偶师――爱丽丝&amp;#8226;玛格托罗伊德。从代称可以猜想出，是一位操控人偶十分厉害的少女。平常总是带着自己亲手自作的人偶，还有魔导书Grimoire。
    “爱丽丝？你怎么会在这里？”
    “人家想你，就来找你，一个人在家里很寂寞的嘛。”
    “真是百合！”灵梦逃之夭夭。
    “我的书DAZE……”心中突然高兴地想到：“反正也不值钱，能恢复自由比什么都重要。”
    “爱丽丝，谢谢你，来的真是及时DAZE。”
    “那今天……”
    “对不起，还有事情要做！”魔理沙也逃之夭夭。
    “莉莎！”
    喊破喉咙也没有人会应答的！
    与此同时，帕秋莉感觉到了一股寒气，也是常常感受到的一股令她熟悉的寒气。
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/502138/6595.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/502138/6596.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/502138/6597.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第七节 祸根
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:4719

    ★☆★
    一圈血红色的沙发，围绕着一张华丽的地毯。地毯上的花纹十分美丽，但却无法明确所绣的图形，所蕴含的意思。这间鲜红的房间内，四处的墙角摆放着巨大的花瓶，每个花瓶上都是雷米莉亚的模样！
    屋内的灯光不同于长廊，此地十分明亮。
    估计是接待客人的房间？
    ☆
    “果然清闲咯几倍，真是感谢小恶魔。”
    蕾米莉亚悠闲地坐在电视机面前，玩着名为“东方幻想乡”的游戏。
    “莉亚！这个时候还不去训练？”D夜突然闯进来，一副严肃地模样，面对蕾米莉亚。
    “小恶魔又不在，怎么训练？”蕾米莉亚目光专注地投入屏幕，回答D夜的话语显得十分懒散。
    “今天我特意抽出点时间，陪莉亚训练……”
    “诶――D夜干嘛这样！没有必要这样为蕾咪做这些的，D夜好好休息吧！”
    “休息对我来说，太不习惯，让我试试莉亚，这几年进步多少。”
    “诶、诶……进步？小恶魔不是蕾咪的对手，根本就没有训练的意义。”
    “这不是正合适吗？如果莉亚能战胜我的话，就放莉亚出去一天。”
    “真的？”
    蕾米莉亚听见D夜这句话，立刻将游戏抛弃，眼睛闪闪发光地站在D夜前方。
    “只要莉亚能战胜我。”
    “要战胜D夜很简单，诺蕾姬告诉咯蕾咪一个百分之百制胜的方法。”
    “香草告诉莉亚的……方法？”D夜不知为何，感觉到了一丝寒气。
    “快去训练室吧！蕾咪等不及啦！”
    蕾米莉亚不停地扯动D夜的裙子，朝向屋外。
    “恩。”
    在如同迷宫的红魔馆中，走了一段时间，蕾米莉亚和D夜来到训练室。
    “莉亚，香草告诉你吸血鬼的一般能力了吗？”
    “诶、好像告诉……总之，蕾咪全忘啦，不知道告诉没有。”
    “莉亚！”
    D夜紧握的拳头上，神秘冒出几把飞刀。
    “啊――D夜，等等，蕾咪找一样东西。”蕾米莉亚慌忙地在身上寻找某样重要的东西。
    “没有时间再等你！”
    伴着D夜的话语，几把飞刀立刻朝着蕾米莉亚飞去。
    蕾米莉亚迅速躲开攻击，却没有想到，D夜以极快的速度来到她的身后。
    正当D夜要出手攻击蕾米莉亚时，像是一张照片的东西，从蕾米莉亚的衣服中，飘出。晃眼看见那东西的D夜，不顾一切地扑上去，就这样飞出魔法阵？蕾米莉亚获胜？
    “诺蕾姬真是厉害，那张照片果然能轻松战胜D夜。”蕾米莉亚不费吹灰之力战胜D夜，显得十分得意。
    “香草！”而D夜却异常愤怒，向着南方的通道，慢步走去。
    D夜的慢步，可是一步一个脚印！
    “D夜，是不是答应让蕾咪出去？”
    “等我收拾完香草之后，再说这件事情。”
    “那蕾咪在房间等汝。记得泡一杯加B型血的红茶。”
    蕾米莉亚兴高采烈地向北方通道走去。明明是从西方通道进来，竟然走北方，不愧是路痴！
    ★☆★
    被破坏过一次的图书馆，经过帕秋莉的努力，终于复原了十分之一左右。她对小恶魔的消失，好像没有感到丝毫在意的样子。或者说，没有余暇的时间，去在意。
    “D夜为什么没有一点同情心？这么大一个图书馆，让人家一个人管理就算了姆，强行冤枉人家，还破坏了图书馆，一点忙也不帮，真是没有人性的家伙！”
    说着说着，帕秋莉地表情，开始变得恐怖起来。
    “D夜，别让我再抓到你多余的把柄！哪天鸦子来找我要你的消息，我会全部告诉她的，到时候，去三途川找小野冢玩你的飞刀游戏吧！”
    果然，帕秋莉暗化的时候，会避开“姆”字，只要知道这个特征，便能轻松分辨帕秋莉是否暗化。或者说，是释放出内心的另一个自己。
    压抑自己真正的内心一定很难受，所以释放出来的时候才会那么恐怖。感觉魔理沙的百合后宫，好像都有这个特点？魔理沙的眼光，真是高明！
    帕秋莉想的越是邪恶，脸上透露出的表情就越是高兴，随着心中那股强烈的邪恶，她慢慢站起，发出令人畏惧的笑声。却在刚转身之时，发现D夜正在她身后，而D夜的神情十分和蔼，装出什么也没有听到，什么也没有看到的模样。
    “香草，今天你的精神格外的好呢，不如，大家一起出去逛逛街？”
    “呃……”帕秋莉犹豫不决，但却能感觉到与D夜一起出去准没好事，便装出一副病弱的样子，开始咳嗽。
    “咳咳……不好意思，D夜，感觉身体好难受。不能陪你一起出去了姆。”
    “那真是不巧合呢。”
    D夜故意将刚才从蕾米莉亚手中得到的照片，在帕秋莉的眼前晃来晃去。
    “你手上怎么会有这张照片姆！”帕秋莉病弱的身躯，立刻恢复健康！
    “还以为香草的哮喘病又严重……”
    “咳咳……不知道D夜在说什么姆？”
    “我只是有点好奇，这张照片是什么？”
    “呃……人家也不清楚姆。”
    “喔――原来你也不清楚。那就猜一猜是什么吧！”
    “咳咳……诶、应该是……”帕秋莉一直拖着声音，不敢开口。
    “要我告诉你这个是什么吗？老实交代，这张照片是从什么地方获得的！”
    D夜亮出飞刀，此次亮出的飞刀数目，是以前的十倍，不！也许有二十倍，总之，一瞬间是无法用肉眼去判断。
    “咳咳……人家根本不明白你在说什么姆。”
    “嘿、原来不明白。刚才那句‘别让我再抓到你多余的把柄’，是什么意思，我也不明白。”
    “咳咳……人家有说过姆？”
    “这个我就不清楚。”
    只觉得D夜手中的飞刀数目越来越多，令人感觉眼花缭乱。
    “又……咳咳……又想威胁人家姆？”
    帕秋莉刚想挺起胸膛与D夜对峙，不过，要战胜D夜的实力又没有，只好继续装病患的模样。
    “据说三途川的小野冢，在等着你去度假。”
    “咳咳……难道刚才你说逛街是带人家去三途川姆？”
    “三途川是个好地方，是眺望彼岸绝佳的地方。”
    “咳咳……人家才不想眺望什么彼岸姆，人家要……”
    “要我送吗？我很乐意。”
    D夜手中的飞刀又一次增长，估计帕秋莉再拒绝的话，不久后，整个图书馆可能都是飞刀。
    “人家、人家才不要去三途川度假姆！”
    帕秋莉认为再说下去，只会自寻死路，干脆逃跑算了。但是，逃跑的结果，也和自寻死路差不多。毕竟D夜的能力是让时间静止，帕秋莉再怎么逃跑，始终会在D夜用能力的时候，停止在原位。
    “如果倒回来，就给你最后一次机会。”
    不用多想！
    帕秋莉立即停止逃跑，回到D夜身旁。
    “真的姆？说的是真的姆？”
    “只要你把关于这个的所有照片交出来，就会没事。”
    “恩！”帕秋莉十分爽快的答应。
    随后，带着D夜进入自己的卧室，操控一些魔法，将卧室的每一本魔导书打开，转眼便能看见堆积如山的照片，摆放在帕秋莉的卧室。
    “真的只有这些？”
    “恩！”帕秋莉完全没有丝毫难过地样子，反而显得十分高兴。
    D夜顺手拿过烛火，点燃所有的照片。
    “这次就放过你，如果再让我看到同样的照片，我会亲手送你去三途川。”
    “只要不同的就可以姆？”
    帕秋莉的脑海中，仍然存有一丝报复D夜的念头。
    “嘿――你说的是什么？我没有听清楚。”
    帕秋莉看着D夜凶恶的眼神，非常迅速地摇头，超级紧张地说：“什么也没有，什么也没有说。”
    “对了，还有，你有教过莉亚吸血鬼的一般能力吗？”
    “教了等于没教，就不教了姆。”
    “没教？”
    D夜又一次亮出飞刀。
    “教了，教了姆，只是莉亚忘记了而已姆。”
    “是你灌输给她的其他知识太多。”
    “反正灌输给莉亚的知识，没有一样维持到十分钟的姆。”
    “也就是说，其实香草灌输给莉亚很多知识。”
    “当然，毕竟是红魔馆的主人，不多……什么都没有灌输姆！”
    顺着D夜的话语，帕秋莉自然而然地说出事实，察觉到一股寒意之后，立即改口。
    “忘记给你说了，你的书桌已经燃起了。”
    面对熊熊大火，D夜十分冷静。转达完这句话后，便离开帕秋莉的卧室。这么迟才转达给帕秋莉，估计是等待照片燃烧殆尽。
    “啊姆！我的书！”
    帕秋莉立刻召集水元素，熄灭熊熊大火。不过，书桌上一半的书籍，已经牺牲在火焰之中。
    帕秋莉十分难过地跪在地面。
    “辛辛苦苦用去一个月编纂的书籍，全部没有姆……可恶的D夜！”
    帕秋莉慢慢又变得邪恶起来。
    “哼哼……D夜等着瞧，我一定会让你对今天所作所为，付出十倍的代价！！”
    帕秋莉邪恶地目光，凝视着手中敞开的魔导书。那本敞开的魔导书内，夹着与刚才同样的照片：仅仅是两个圆润的贝壳而已！
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/502638/6601.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/502638/6602.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/502638/6603.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第八节 博丽神社
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:5614

    ★☆★
    妖怪之山树木繁茂，四季的温度没有很大的变化，山顶所见的景象，几乎全是黄昏时刻。射命丸文以及同伴还有某位爱喝酒的鬼，就居住于这安宁的妖怪之山。
    此日，射命丸文如往常一样，到各个地方，派发她亲笔记载的《文文新闻》。就算没有订购，她也会将新闻送给每一位幻想乡的居民。毕竟，多的存放在自己的房间里，也只有占位置的作用。
    以她风般的速度，很快便将《文文新闻》发放到整个幻想乡。如果有人轻易丢弃她发放的《文文新闻》的话，恐怕那个人的生命已接近尾声。
    ☆
    “博丽神社为什么会这么热闹？今天就由在下，来揭开这个秘密！”
    射命丸拿着天文望远镜，窥视博丽神社的情况。
    原本破破烂烂的博丽神社，因为魔理沙用大魔法导致更加破烂不堪。许多地方都未进行维修，与灵梦贫穷巫女的身份搭配起来，再合适不过。
    尽管博丽神社十分破烂，但是却聚集着许多妖怪，使得博丽神社感觉不到一丝凄凉的气息。
    现在开始进行，射命丸的现场采访。
    以风的速度，很快来到博丽神社。
    “请问，你觉得博丽神社这个地方有什么好？”射命丸随便找到一个正在喝酒的妖怪询问。
    那个妖怪边打嗝，边回答：“……呃……不知道……”
    完全没有回答！
    “那阁下为什么要在这里喝酒？”射命丸继续询问，猜想是酒喝多了，还没有清醒。
    “……呃……不知道……”
    “阁下会说别的话吗？”
    “……呃……不知道……”
    醉了！完全醉了！
    射命丸用红叶的团扇一扇，眼前的妖怪便轻飘飘地飞走了。
    就不清楚这个妖怪有没有到三途川去度假了！
    紧接着射命丸找到第二个喝酒的妖怪。
    “请问，阁下醉没有？”
    “……诶――你给本大爷买酒？本大爷酒有的是，不需要！”
    射命丸的态度依旧很和蔼，轻声地询问：“敢问，阁下……”
    还没有等射命丸把话说完，那个妖怪就大笑起来，说：“什么！你说本大爷醉了？本大爷清醒的很，连明天的事情都还记得！”
    完全不懂在说什么！
    射命丸再次挥动红叶团扇，那个妖怪便在她眼前迅速地消失不见。
    祝愿他还活着。
    射命丸没有放弃，尽管这里的妖怪看上去都醉醺醺，但是依旧保持着……可能……还保持着一些理智。
    “请问阁下，有喝酒吗？”射命丸故意问些废话。
    “当然喝了。”
    射命丸感觉总算找到了一个较为清醒的妖怪。刚想继续询问的时候，那个妖怪便继续开口说：
    “今天早上你不是和我一起喝的吗？问些废话，真搞不懂。”
    “今天早上？在下和阁下一起喝酒？”射命丸感觉有些疑惑，猜想是否有人在伪装她的模样。
    “看来你喝醉了，竟然连早上的事情也忘记了。”
    “喝醉的是你吧！今天早上你是和我在一起喝。”突然一位穿着白色衣服、长的十分丑陋的妖怪摇摇晃晃地走过来。
    “怎么会有两个你在这里？”
    果然是醉了！
    “你再仔细看看，那位小伙子。”
    小伙子？射命丸的性别已经被扭曲！
    另外个妖怪睁大眼睛，仔仔细细地盯着射命丸看。
    “看来真的是我醉了！竟然把别人当做是你，玷污了你的外貌。”
    “下次注意点就行，幻想乡内已经没有像我这样帅气的妖怪存在了。”
    听到他们的对话，射命丸直接恼火地挥动团扇，一些粗壮的树木连根拔起，与那两个妖怪一同呼啸着飞向三途川。
    还算好，这两个妖怪有树木作为陪葬品。
    正在这个时候，一位十分矮小，并且头上还有着两只与身高不符的长角的女孩，醉醺醺地前后摇摆着走过来。橙色的头发之上，系着红色蝴蝶结，白色儿童衣的领口像是佩戴着红领巾；纤细的腰上，套着一条长长的锁链，缠绕全身；下身穿着一条紫色的裙子，中等长度；右手拿着一个葫芦，像是装酒用的。
    这位看似天真可爱的小女孩其实是幻想乡唯一尚存的鬼，具有十分强大的力气，据传为“怪力乱神”四天王中怪的代表。因为鬼受到一些限制，至今对她略有了解的人也十分稀少。这位小小的百鬼夜行――伊吹萃香！就是灵梦所说的西瓜！
    “要喝酒吗？”萃香用稚幼的童音，询问射命丸。
    “谢谢，在下不喝酒。”
    萃香像是没有听明白射命丸的意思，不知从何处拿出一个巨大的酒碗，向其中斟酒。
    “喝吧！”萃香将巨大的酒碗递给射命丸。
    “谢谢，在下就不客气了，”射命丸一饮而尽之后，意犹未尽地补上一句，“真是好酒。”
    此时，萃香已经准备好第二碗酒。
    “喝吧！”
    “谢谢。”然后又一饮而尽。
    喂！不是不喝酒的吗？还喝得那么畅快！
    射命丸丢下酒碗，脸色变得通红，意识开始不清晰。
    “酒量真弱。”萃香一副失望的神情，离去。
    “博丽神社酗酒，导致无辜少女，死去。”射命丸拿出迷你笔记本，记下自己说的话语。
    谁？谁死去？难道是自己？不是还没有死吗？该不会指博丽灵梦？醉了吗？
    “等等！阁下为什么会在博丽神社酗酒？”看来射命丸还没有醉，依然能够敬职敬业的工作。
    “喝吗？”
    萃香像是无视射命丸一样，将巨大的酒碗又一次斟满酒。
    射命丸这时好像才察觉到，自己无意识的被吸引。不过，察觉到也没有用，喝吧！一饮而尽！
    “好酒！”
    射命丸喝完之后，立刻远离萃香，站在遥远之地，大声询问萃香：“看来阁下不是一般的妖怪。”
    “喝吗？”萃香一直重复着这句话。
    但是，射命丸没有再次应接，毕竟与萃香的距离已经十分遥远，被萃香身上的魔力吸引的可能也相应变小。
    “难道是阁下的能力，召集的那些妖怪？”
    “人类也有。”萃香十分镇定地回答，根本感觉不到她前后摇摆是因为酒的原因。
    “令博丽神社变得热闹的幕后黑手，竟然是一位头长鹿角的小女孩。”将此话记入迷你笔记本。
    那个是鹿角吗？
    “竟然说本鬼是小女孩……”萃香像是十分生气，只感觉一股压抑的气流在周围流动。
    却在这个时候灵梦跑了过来。
    “西瓜，找你好久，原来你在这里。”
    萃香根本没有听见灵梦的声音，目光依然注视着射命丸，感觉战火的硝烟正要燃起。
    “那小女孩的名字，被已成为幽灵的灵梦称为‘西瓜’。”记入迷你笔记本。
    喂、喂，刚才真的是在写灵梦死去了吗？
    “小女孩……”“我成幽灵……”
    萃香和灵梦听到射命丸自言自语的话语，不知不觉中怒火不断上升。
    射命丸感觉事情不妙，便用团扇掀起飓风逃命。
    只见萃香与神庙的某些东西一起飞走，灵梦因为不受任何力的作用，所以并没有被飓风卷走，只是被风掀起了她的裙角而已。不过，对现在的她而言，即使暴露出来也没什么，毕竟神庙被吹走的东西是她最珍爱的钱箱。
    “啊！――我的钱箱――”
    灵梦一个劲地追赶飘走的钱箱，突然发现空中四处飘落了一些钱币。她用超过风的速度在空中接住钱币，发自内心的喜悦如花朵般在脸庞上绽放。但是，她的脚步绝对不会因此就满足而停止，因为沿着那条路上一直看下去，依然有钱币在不断地掉落！
    “我的钱呀！”
    整个幻想乡大概都能听见灵梦的那句“我的钱呀”。
    这种时候，根本没有多余的心情，去在乎博丽神社会怎样！估计除了魔理沙会盯上博丽神社以外，大概幻想乡内没有人会去打博丽神社的主意。一是没有东西可以获取，二是危险度极高！
    被吹走的萃香，却十分高兴地在空中喝酒，不愧是酒鬼。
    “灵梦，要喝酒吗？”这种时刻，萃香还能悠闲地询问极速追赶过来的灵梦。
    而灵梦只是拼命地叫喊：“我的钱呀！”
    看来《幻想乡找死》的第一夜可靠性十分大，如果某位失恋想自杀的笨蛋，就去幻想乡偷灵梦的钱箱吧，保证百分之百绝对无生还！不过，也许在被灵梦毒杀的前一步时，你就可能已经飞在三途川的旅途上了。
    特别提醒：千万不要用手电筒去看幻想乡的未来！
    另一方面，射命丸见此情形，并没有继续逃命，而是选择继续工作。
    ☆
    必然，抓到的无论是妖怪还是人类，反正都是醉的。这点射命丸已经十分清楚，所以她并没有抱着很大的期望。但是，她有她万能的武器，就是她的座右铭：女人的直觉，能解决一切！
    第一片段：
    “阁下清醒吗？”射命丸十分关切地询问。
    妖怪A：“还好。”
    “能问阁下点事情吗？”态度端正，这是作为记者的基本要求，射命丸这点算是做得非常好，值得表扬！
    妖怪A：“有什么事情，问吧！”
    这个妖怪清醒的？应该算是奇迹吧！
    “阁下为什么要到这里来喝酒？”
    妖怪A爽快地回答：“当然是这里的酒免费。”
    记下：为了博丽神社能赚取更多香油钱，故意用假酒来骗取四方妖怪来博丽神社参拜，却没有想到妖怪是为了借酒消愁。灵梦失算，所谓：偷鸡不成倒失一把米。
    射命丸，你这话的意思该不是在说，这位妖怪清醒的原因，是因为喝的是假酒？真是恐怖的女人的直觉！
    第二片段：
    “阁下，为什么要在这里喝酒？”射命丸不想再拐弯抹角，直接开门见山地询问。
    妖怪B疑惑地回答：“不清楚，清醒过来的时候，就到这里了。”
    “还记得是谁让你喝酒的吗？”
    妖怪B：“一位长着牛角的小女孩。”
    妖怪B也算是清醒的，大概也是喝的假酒……吧……
    记下：灵梦结交的狐朋狗友――西瓜，利用西瓜的能力，聚集众多妖怪到博丽神社，目的十分明显，趁着大家都醉醺醺地时候，对大家说：‘参拜者，将得到博丽神社特制酒。’利用这点，赚取香油钱。
    估计，这种“女人的直觉”，就是送无辜少女，命丧三途川的原因！
    第三片段：
    “阁下，是被一位长着狗角的小女孩灌醉的吗？”
    狗角？狗有角吗！更何况先前记载都是鹿角，怎么变成狗角？刚才的妖怪说是牛角，你应该重复别人的话才对！大概是你醉了吧！
    妖怪C：“醉？看俺像是醉了吗？俺清醒的不得了。”
    “那阁下与一位长着羊角的小女孩接触过吗？”
    变成羊角了，真的醉了！
    妖怪C：“不记得了，俺在这里都不这里沉睡几年了。”
    真能睡！估计这位妖怪也许在说梦话……
    记下：这项骗取香油钱的活动，不知道是灵梦何时设下的诡计。这间连接着幻想乡与外界的博丽神社，竟然成为为了盈利而存在的神社。神明，如果你是开明的，那就惩罚博丽神社现今的主人，博丽灵梦吧！
    射命丸的直觉，真是恐怖，完全不知道她是根据什么来判断的！
    总结：博丽神社名义上为神社，实际是骗取幻想乡居民金钱的酒场，请幻想乡如今清醒的市民，不要再靠近博丽神社，否则，一去便会永远无法回来！
    今天，算是见识到射命丸文的厉害，光凭自己的感觉，就可以无所顾忌地抹杀幻想乡少女前途的那只恐怖笔尖！
    猜想，《幻想乡找死》的最后一夜，估计就是：不要惹上射命丸文！
    可能射命丸文有心情的时候，会将这一夜，补上！大概会……补上……即使不补上，幻想乡也没有什么人，敢去招惹她！
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/503615/6604.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第九节 鹿死谁手
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:3643

    ★☆★
    顺利盗窃博丽神社扫帚的小恶魔，十分高兴地拿着扫帚，来到雾雨魔法店。其内摆放这各式各样的玩意，先进的、落后的、崭新的、腐烂的、闪闪发光的、灰尘堆积如山的都有，唯一没有的就是买主！
    真是荒野的商店呀！
    此刻的雾雨魔法店内，除去小恶魔以外，一个人影也看不到。小恶魔只好拿着扫帚，沿原路返回。然而，这个时候魔理沙却从树上一个漂亮地后空翻落地，降临在小恶魔前方。
    “魔、魔、魔、理沙……大人……”小恶魔差点被吓的魂飞魄散，话语变得吞吞吐吐。
    魔理沙看见小恶魔手上的扫帚，什么话没说便将扫帚抢到手上，脸上立刻洋溢出喜悦。
    “小恶魔，真是辛苦你DAZE，不愧是我最最忠实的仆人。”
    “这是偶应该做的。”小恶魔毕恭毕敬地回答，而内心却邪恶地想着：“等着瞧吧！看偶是怎么服侍你的，你这个魔力女仆！”
    “魔理沙大人，还有什么别的吩咐吗？”
    魔理沙犹豫了一会儿，只见表情上略有一丝笑意。
    “先说说你偷扫帚的经历吧！看看有没有让我高兴的事情发生DAZE。”
    “拿偶的痛苦建立你的快乐？魔力女仆，你可真够狠毒，不过，偶是用你的痛苦来让偶偷扫帚变得轻松的。想着你被灵梦大人……不对，为什么魔力女仆像是完全无事的样子……”
    “小恶魔，你怎么DAZE？不说话？”
    “诶、记得当时夜黑风高，偶心惊胆跳，可能是过于紧张，导致一时失去记忆能力。”
    “嘿――小恶魔怕黑夜DAZE。”
    “不、不是。”小恶魔连忙摇头，立即解释：“想到灵梦大人会突然出现，偶就感觉到害怕。”
    “嘿――鬼巫女会出现DAZE。”
    “魔理沙大人的话语是什么意思？”
    “据我调查，鬼巫女超级懒散DAZE，半夜会起来的话，除非幻想乡所有人企图盗窃她的钱箱。”
    魔理沙仿佛已经猜测出，上次灵梦突然找上门的原因，是由于小恶魔告诉灵梦，自己用大魔法毁掉博丽神社。
    “正因为灵梦大人没有醒过来，偶才能顺利扫帚。如果灵梦大人醒过来的话，偶可能已经再也不能与魔理沙大人相见。”小恶魔假装哭泣，掩饰自己邪恶的内心。“不知道灵梦大人为什么没有处罚你，但是，偶会全心全意地服侍到你亲自求偶，让偶回红魔馆！”
    “你确定是晚上去偷的DAZE？”
    “不明白魔理沙大人的意思，天黑不是夜晚的特征吗？”
    “那个时候真的天黑DAZE？”
    “露馅？或者在试探偶？总之，装作不知道。”小恶魔的内心，又一次纠结起来。
    “诶、不知道魔理沙大人的意思是什么？”
    “嘛，不知道就算了DAZE。”魔理突然冷冷一笑，仿佛已经想到了怎么折磨小恶魔的方法。
    随后，从帽子中拿出一张华丽的纸张，将扫帚包裹起来。
    “魔力女……魔理沙大人，这是在干什么？”
    “这么明显也不知道吗？伪装DAZE。”
    “伪装？”
    “难道就这样拿出去DAZE？想被鬼巫女毒杀吗？”
    魔理沙故意向小恶魔解释的清清楚楚，难道这就是魔理沙想到的诡计？
    伪装完毕！
    “小恶魔你真的不回去DAZE？”魔理沙一瞬间又显得祥和，令人感觉毛骨悚然。
    “诶――可以回去吗？”小恶魔一时高兴，因而未注意到魔理沙祥和所掩饰的“狠毒”地笑容。
    “恩！只要帮我再去博丽神社拿一张灵符就可以DAZE。”
    “偶这就去。”
    小恶魔背向魔理沙后，脸上露出微微阴险地笑意，估计是要用同样地手段，来对付魔理沙。
    ☆
    一个小时过去，小恶魔拿着一张灵符，一副完好无损地模样，来到魔理沙身边。而魔理沙此刻正拿着扫帚打扫庭院，不过，并非刚才那把扫帚，无论颜色还是大小，都与包装的扫帚有天壤之别。
    “小恶魔，这么快就盗窃回来？你用的什么方法DAZE？”
    看见前来的客人是小恶魔，魔理沙感到略有疑惑，不过，并没有将这份疑惑展现在脸上。
    “什么方法也没有用。偶去博丽神社的时候，只看见一群醉醺醺地妖怪躺在博丽神社，而且，到处都未发现灵梦大人的身影，自然而然，盗窃灵符十分顺利。”小恶魔仿佛看穿魔理沙的内心，似笑非笑地回答。
    魔理沙的心情，顿然一落千丈。“可恶！鬼巫女没事出去干什么DAZE！让我的计划完全泡汤DAZE！”
    “诶、那个……魔理沙大人，偶可以回红魔馆了吗？”
    “可、可以回去DAZE。”为了证明自己是一个诚实守信的人，魔理沙只好放弃折磨小恶魔。
    小恶魔像耳朵一样的触角，如雏鸟煽动羽毛一般极速。异常激动滴抓住魔理沙的双手，闪烁金光的双眸透着喜悦地气息，“谢谢，魔理沙大人。”
    与之同时，小恶魔感觉一股浓烈地杀气，渐渐靠近她。正准备逃命的小恶魔，在转身的一瞬间，瞅见暗化的灵梦站在她身后，便无法动弹。
    突然出现的灵梦，吓得小恶魔与魔理沙哑口无言。
    “小恶魔！你……”
    感觉灵梦别扭地声音在小恶魔耳边回荡，惊醒小恶魔被冻结的思绪。
    “偶所做的事情，全部是魔力女仆指示。盗窃扫帚的事情和此次盗窃灵符的事情，都是。所以，灵梦大人……扫帚和灵符归还给你，就这样……再见！”
    如光而过的话语，感觉不到丝毫停顿的感觉。小恶魔如急促地风，从魔理沙手中夺取扫帚和灵符，直接塞给灵梦便展翅逃跑。
    “可恶！那只臭蝙蝠！为了自己，竟然陷害我，绝不会原谅她DAZE！”
    确实是你指示的，没有陷害！
    “莉莎。”灵梦叫喊的十分亲热，感觉像是另一个人一样。
    不过，因过度对灵梦畏惧，并未发觉灵梦所叫喊的名字是“莉莎”。
    “博、博、博……诶、博……”魔理沙像是想叫喊博丽灵梦的名字般，不过，一直吞吐不清。估计是叫鬼巫女叫多了，忘记了灵梦的名字。同时，内心正在拼命回忆灵梦的名字，“博丽神社，应该是博丽什么的，那只臭蝙蝠叫她灵梦大人，应该是博丽灵梦DAZE。我真是太聪明DAZE。”
    一时的高兴，魔理沙仿佛忘记了灵梦的存在。
    “莉……”
    “啊――什么也听不见DAZE！”
    只是听见一个“莉”字，魔理沙的灵魂就感觉在向躯体外流动。难道说小野冢摆渡着木船来迎接魔理沙？
    “莉莎，是我，爱丽丝。”
    爱丽丝慢慢从一棵繁茂的红叶树上，探出头来。
    瞧见爱丽丝本人后，魔理沙的心灵，顿时平静下来，漂流的灵魂也回到体内。
    “原来是爱丽丝DAZE，难道这个是爱丽丝做得人偶？”
    “我猜想莉莎一定会再次被人缠绕，就做了一个暗化的灵梦。这样的话，无论谁来招惹你，只要用上这个人偶，那个人绝对会逃走。”爱丽丝边向魔理沙解释，边从树下走下来。
    走？走下来？该怎么说，算是厉害……吧……
    “爱丽丝，真是爱死你DAZE。”魔理沙感动地泪珠挂在眼角，一个劲地抱住爱丽丝。
    人物性格完全反了！不过，这个地方假想是爱丽丝一个劲地抱住魔理沙吧！
    “只要莉莎带我到幻想乡到处逛逛，就可以了。”爱丽丝轻声说道。
    “恩！”魔理沙立即点头答应。
    随后，拿着那把根本不是盗窃灵梦的扫帚的扫帚，慢慢起飞。
    喂！雾雨魔理沙！飞的起来，为什么还要盗窃灵梦的扫帚！有也要去盗窃别人的东西，不愧是被称为“盗神”的名盗！除了盗窃灵梦的东西以外，盗窃其余人的东西时，总会大大方方地说：“暂时借走DAZE。”
    可能正因此，才能让家里蹲的帕秋莉感觉不到孤寂！
    毕竟，这名受害者就是帕秋莉！





    绯色幻想 第十节 出游
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:3694

    ★☆★
    如鲜血凝聚在一起的一轮圆月，悬挂在红魔馆上方。那鲜红的光芒透过少许的窗沿，进入红魔馆。原本便红艳的红魔馆，显得更加耀眼。也许正因为如此耀眼地鲜红光芒，才导致许多人不敢接近此地，也使红美玲能经常在岗位上睡觉。
    这间开有两扇窗的房间，挂着一幅红魔馆的画像。画像正下方有一盏洋式台灯，整个房间依靠着这盏台灯的光芒，呈现在红月之下。暗红色的窗帘，半遮半掩，像是害羞地姑娘。
    蕾米莉亚爬在绿色的沙发上，手里拿着NDS，正在玩耍《东方永夜抄》。旁边如水晶的玻璃桌上，摆放着雷米莉亚最爱喝的B型血红茶。
    推开门扉，D夜慢步而来。还未等D夜张口说话，蕾米莉亚立刻丢下NDS，用肉眼无法判断的速度，出现在D夜前方。双眸那闪烁的金光，如雷电一般凶猛，令人无法招架。
    “D夜，D夜，今天总该带蕾咪出去咯吧？”蕾米莉亚如兔子一般，抓着D夜的袖口，蹦蹦跳跳。
    D夜蹲下来，歉意地目光看着蕾米莉亚，“对不起，莉亚，为了迎接明天百年一次的纪念日，今天要整理后花园和红魔馆娱乐设施。所以……”
    “不！不！蕾咪要出去，今天一定要出去！为咯今天能出去，蕾咪找诺蕾姬用魔法召唤出咯一轮血月。”蕾米莉亚只好用自己最擅长地撒娇，来攻陷D夜。
    正因蕾米莉亚使用这招，使D夜露出一副恍然大悟地模样。
    “对了，找中国带你出去吧！”
    “这就去！”蕾米莉亚淡淡品尝了一口红茶，便激动地冲出房间。
    路痴的她竟然一人冲出房间，能到达红魔馆的大门吗？不过，别以为蕾米莉亚是路痴，她就无法到达大门，毕竟她为了逃出红魔馆，精心研究过有多少条道路可以到达大门。
    ☆
    红魔馆顶端巨大的钟表，仅仅只是分针刚走动一步，蕾米莉亚便出现在大门。瞧见红美玲正做着美梦，流着口水，蕾米莉亚飞了起来，张开樱桃小嘴，吸取红美玲的鲜血。同时，红美玲的梦中出现一位穿着血红婚纱的少女，在追杀她。痛苦挣扎地红美玲却不愿睁开双眸，正当蕾米莉亚用餐完毕时，红美玲摆脱恶梦，清醒过来。
    “大小姐，怎么会在这里？”
    “D夜让汝带我到幻想乡去逛逛。”
    一听到是D夜指示的，红美玲的内心立刻异常不爽，“可恶！那个D夜，竟然又使唤本姑娘。记住，总有一天，本姑娘会报仇的！”
    “中国，快点带蕾咪去幻想乡逛逛，蕾咪等不及咯。”
    “那个……大小姐，我的名字是……”
    “中国，汝说什么？”
    “我说，我的名字是……”
    “快点带蕾咪出去吧！中国。”
    蕾米莉亚完全没有听见红美玲“脆弱”的声音，像是在无视红美玲的话语，令红美玲觉得再多说，也毫无意义。
    “恩！”红美玲表面上十分乐意地点头答应，然而，内心却一直为自己名字的事情，感到苦恼万分。“都说过本姑娘的名字叫红！美！玲！”
    ★☆★
    跨出雾之湖畔，沿着乡间小道，蕾米莉亚踏着轻快地步伐，一路向前；相反，红美玲的步伐十分沉重，一想到别人会叫喊“中国”，就感到沉闷、苦恼。
    不过，因为这异常鲜红的圆月，使得幻想乡许多人不敢跨出家门。因此，红美玲压抑的心灵，稍稍得到了一些缓解。
    然而，在红美玲留神的一瞬间，已不知道蕾米莉亚跑到何处。却听见一位少女与蕾米莉亚的声音，循声而去。
    ☆
    “汝真的是月兔吗？”
    “恩！都说了几次，还问？”
    “因为蕾咪第一次看见月兔，很激动，很激动。”
    “不要摸我耳朵。”
    “为什么？”
    “我现在还不完整，耳朵可能还不固定，会掉下来。”
    “那就让它掉下来吧！蕾咪好收藏。”
    “千万不要！掉下来的话，我的能力就没有啦！”
    “什么能力？”
    “其实这对耳朵可以用来增加波长，缩短波长，增加振幅，减少振幅……”
    “诶――难道这就是诺蕾姬说的天线？给蕾咪一个就可以咯，在那个烂洋馆经常接受不到外界的消息，有诺蕾姬说的这种东西的话，烂洋馆就可以接受到外界的消息咯。”
    “啊――不要，不要拔！”
    正在这位少女危险的时候，红美玲赶到，立刻将蕾米莉亚抱下来。连忙向女孩道歉：“对不起！对不起！”然而，内心十分气愤地想：“为什么这位大小姐做错事情，要本姑娘道歉？”
    紫色长发上有长长的兔耳，身穿黑色夹克，打着如瞳孔般鲜红的领带，穿着粉色短裙。
    这位少女是从月亮上逃到永远亭的月兔，也是永远亭唯一的月兔。被称为“疯狂的红眼”的铃仙&amp;#8226;优昙华院&amp;#8226;因幡。
    “幸好你来的及时，真是感激。”铃仙感觉脱离身躯的魂魄，又回到体内。
    “不熟悉的面孔，太感激上帝啦！”红美玲瞧见铃仙后，心里十分高兴，猜想铃仙会成为第一位叫喊她真名的人。一这样想到，就压制不住自己激动地情绪。
    “我的名字……”
    “中国，放蕾咪下来。”
    蕾米莉亚刚想挣扎的时候，红美玲就已经先感到心被千年寒冰冻结，浑身无力。
    “啊――你这个臭丫头！竟然在这个时候……”
    “中国吗？我叫铃仙，铃仙&amp;#8226;优昙华院&amp;#8226;因幡。请多指教。”
    “完、完了……”红美玲的灵魂，向着远方慢慢溜走。
    “铃仙真是小气，给一个天线也不干！”蕾米莉亚撅着小嘴，那年幼“愤怒”地目光，直直地盯着铃仙的兔耳。
    “这个不是天线，是我的耳朵！中国，为什么蕾米莉亚这么没有常识？”铃仙完全找不到办法对付蕾米莉亚，只好请求红美玲的支援。
    不过，红美玲此刻的灵魂已不在此地。但幸运的是，铃仙的能力可以用作千里传音来用，自然而然将红美玲溜走的灵魂，呼唤了回来。
    灵魂刚回到体内，红美玲就开始低估：“整个幻想乡的人都没有常识，明明本姑娘叫红美玲，结果幻想乡内没有人知道本姑娘的名字。”
    估计，在幻想乡内，知道“红美玲”这三个字的人，才是没有常识！
    “中国，你在说什么？”铃仙好奇地询问，完全忘记蕾米莉亚正在逐步靠近她。
    “什么也没有说。”红美玲无力地回答。整个人像是虚脱一般。
    话刚下，蕾米莉亚扑向铃仙，幸亏铃仙是假装无视蕾米莉亚的存在，否者两只耳朵都要被蕾米莉亚拔下来。
    “我先走啦！有缘再见，中国，还有就是……那个小魔鬼……”铃仙躲开蕾米莉亚之后，立即逃窜！
    听见铃仙叫蕾米莉亚为“小魔鬼”，顿时感觉高兴万分。
    “小魔鬼？铃仙，你给她取得名字真是太合适了。既然你爱这样给别人外号，干脆本姑娘让你把‘红美玲’当做本姑娘的外号，就可以了。本姑娘为什么会这么聪明，哈哈哈……”
    过于喜悦的红美玲，将内心的笑意，展现在脸上。在鲜血的圆月下，觉得她更像是魔鬼！
    不过，蕾米莉亚的反射神经，真是绝无仅有。完全没有察觉到红美玲的笑不说，连刚才铃仙叫她“小恶魔”也没有反应过来。难道这是夜之王的度量，可以容忍这些小事？
    “中国，接下来去什么地方玩？”
    “天色已经这么晚了，我们回去吧！明天还要为盛宴做准备呢。”
    喂！才刚出红魔馆不久，就回去？什么天色已晚？明明是用魔法召唤的血月，难道你睡昏了？还是说不知道？
    “恩！”蕾米莉亚高兴地点头。
    点头？为什么你会点头？明明那么期待出来，竟然才离开那个烂洋馆不久，就想回去？
    估计，以她们两人的性格，永远想不起，这轮圆月是帕秋莉用魔法召唤出来的……
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/506901/6605.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第十一节 百年庆（一）
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:4187

    ★☆★
    红魔馆建立，每百年庆祝一次，这件事情幻想乡无人不知无人不晓。凡是持有专门的配给卡，以及接受到邀请函的人，都可以进入红魔馆。
    D夜为了让此次庆祝更为有趣，故意用自己的能力，将红魔馆第一层变成极为复杂的迷宫，并且叫红美玲和刚回到红魔馆的小恶魔，扮成恐怖的角色吓唬客人，
    因为今天红魔馆的所有娱乐设施以及食物都免费，所以，会有许多人想趁机溜进红魔馆大吃一顿。不过，想从D夜眼皮底下溜进红魔馆，除非牺牲几位伙伴！
    于是，红魔馆的“百年庆”，拉开帷幕。
    ☆
    天还未亮，魔理沙便骑着扫帚，搭载着爱丽丝来到红魔馆。这个时候的红美玲，正站在门口，做着美梦。
    “莉莎，这么早来不是时候吧？”下扫帚后，爱丽丝略有不安地询问魔理沙。
    “放心DAZE！红魔馆二十四小时开店的。”魔理沙靠着另外一面墙壁，慢慢靠近大门。
    “我不是指这个问题……”
    “那就没有问题DAZE。”
    魔理沙牵住爱丽丝的手，向红魔馆渐渐深入。使得爱丽丝感到一些羞涩，也便没有再开口。
    “喂！想通过这里，就把通行证或者请帖拿给本姑娘看！”
    魔理沙刚带着爱丽丝绕过红美玲，红美玲就大声嚷道。魔理沙一点也没有感到害怕，不慌不忙地从帽子中拿住请帖。
    “慢慢检查吧！绝对属实DAZE。”魔理沙将写着“邀请函”的信封拿在手上，递给红美玲。
    但是，红美玲迟迟没有拿过邀请函，进行检查。
    “……莉、莉莎，她是不是还在睡觉？”爱丽丝低下头来，观看嘴角挂着浓浓笑意的红美玲。
    “又、又被耍DAZE，可恶！”魔理沙愤怒地收回邀请函，拉着爱丽丝进入红魔馆。
    “站住！”
    红美玲惊天动地的声音，令魔理沙与爱丽丝都愣在原处，不敢动弹。
    “本姑娘的豆沙包！”
    魔理沙和爱丽丝刚感觉到心脏像是被细绳绷紧，不过，听见红美玲紧接着嚷道的话语，她们内心的绳索，立刻得到解放。
    “可恶！你这个老姑妈，又说梦话！”
    魔理沙向红美玲投掷一枚暗器，拉着爱丽丝的手，如风般逃窜。却忽略旁边立着的警示牌：请大家注意，太早来到红魔馆，进入迷宫是找不到出口的！
    红美玲睁开朦胧地双眼，抬头望了望天空，一副无精打采地模样。
    “太阳都落山了，又该睡觉了。”
    说完，便闭上双眼，回到梦乡。
    ☆
    一个小时过去，天微微有些红润的亮光，使雾之湖畔桥上鬼鬼祟祟的灵梦和萃香，显现出了身影。
    “灵梦，大清早到这里干什么？”萃香一副睡意浓郁地模样，跟在灵梦身后。
    “西瓜，你不知道吗？今天是红魔馆的百年庆。可以免费吃上很多东西，这样不仅剩下几顿饭钱，还可以吃上好吃的食物，简直是一举两得。”灵梦此刻脸上的表情，就像是捡到钱的小孩一般，忍不住的喜悦。
    “不是要邀请函才能进入吗？”
    “正因为没有邀请函，所以，我们才要这么早来。根据我很久以前调查显示，无论什么时段，中国百分之九十七都会站在大门睡觉。自然而然，像我们这种没有接受到邀请函的人，就要趁机而入。”
    “百分之九十七？剩下的百分之三在干什么？”萃香因一时感觉到好玩，便好奇地询问。
    “百分之二是梦游离开岗位，百分之一是被D夜抓走。”
    “嘿――还会梦游？”萃香的笑越来越怪异，难道是酒和多了？
    只见，萃香拿着葫芦，慢慢靠近红美玲。
    “喂――西瓜，你准备干什么？”等灵梦反应过来的时候，已经来不及阻止。
    “喝吗？”
    不知萃香从身上的哪个地方，神秘拿出一个巨大的酒碗，斟满酒。
    随身携带？而且还巨大？不愧是酒“鬼”！
    红美玲二话不说，接过酒碗一饮而尽。
    “喝吗？”萃香已为红美玲准备好第二碗。
    “那本姑娘就不客气了。”
    红美玲真是豪爽、大方，一大碗酒，仅用三秒喝光。而且，脸色一点也没有变化。
    “西瓜，不要在这里玩了，快进去。”灵梦拉着萃香身上的锁链，一个劲地往红魔馆里走。
    不过，萃香可是“怪力乱神”四天王中怪的代表，凭借灵梦的力气，怎么可能拉得动？
    “灵梦，我们不能太自私了。”萃香突然间说些莫名其妙地话语。
    “哈？”
    “本鬼正在为后面想进入红魔馆，又没有邀请函的人，开辟道路。”萃香一边斟酒给红美玲，一边向灵梦解释。
    “多余的事情就不要做了，等D夜出现，就完蛋了。”
    “没关系，到时候，本鬼把她灌醉就行。”
    正在这个时候，红美玲倒在地面，脸色通红。
    “真是好酒，本姑娘非常喜欢。”
    五碗！喝了五碗，红美玲醉倒！
    “可以进去了吗？西瓜。”
    “恩！走吧！”
    就这样，萃香与灵梦顺利通关。不过，她们也忽视了立在一旁的警示牌。
    “本姑娘的豆沙包还没有端上来吗？”
    红美玲的美梦，依旧持续着。
    实际上，灵梦的邮箱是应该有邀请函的，不过，魔理沙抢先一步盗窃，所以灵梦以为自己没有。另外，魔理沙的邮箱也是有邀请函的，不过，被爱丽丝发现，爱丽丝打不开邮箱，就连同邮箱一起烧毁，所以魔理沙就想到盗窃灵梦的邀请函。至于魔理沙为什么会知道灵梦邮箱会有邀请函的话，那可能就是所谓的“盗神”的直觉。
    ☆
    日光越过妖怪之山，洒向红魔馆，“没有”接受到邀请函的第三组合，前来拜访！
    首先穿过雾之湖畔的是射命丸，身后紧跟着一位害羞的少女，一直抓着射命丸黑色的短裙。
    少女身穿粉色长袍，雪白色长发之上带着一顶红色的小红帽，身后背着一样被黑布包裹的神秘物品。修长的尾巴不停摇摆，毛茸茸的两耳不停颤动，如血的双眸一睁一眨。
    这位怕羞的少女是白狼天狗，被称为“山上的千里眼”的犬走桑对射命丸十分崇拜，不过，也经常受到射命丸欺负。
    但是，外人千万不要欺负她，小心她拔出黑武器！
    “文文大人，私闻到一股很浓的酒味。”伤诚滤眸，探出敏锐地鼻子。
    “酒味？难道中国还喝酒？这又是件新鲜的事，下周的《文文新闻》上，刊登出来。”射命丸立即拿出迷你笔记本，记下此事件。
    “文文大人，真的要进去吗？听说红魔馆里面有吸血的魔鬼、见人就扔飞刀的杀手、乱用魔法的魔女、栽赃陷害他人的恶魔。”越是靠近红魔馆，勺サ迷浇簟
    估计，只要突然跑出来什么吓唬一下傻幕埃射命丸的裙子便会被沙断吕础
    “身为记者，怎么可以畏惧？”射命丸挺直胸膛，目光转向伞
    “可是……”赏晖耆全地躲在射命丸身后，只露出颤动的右耳。
    “放心，在下会在缮肀摺！
    “可是，那个叫中国的人，怪怪地跳了起来。”
    射命丸转过头去，才发现红美玲左摇右摆地打着太极拳……不！那是传说的醉拳！
    “精益求精，这么多年的风霜雪夜，中国终于达到拳法的最高境界：让自己所有的破绽成为敌人的破绽！”射命丸兴奋地述说，并快笔记下。
    “不愧是文文大人，连这个也能观察出来。”从傻谋砬榭闯觯她是由心的敬佩射命丸。
    这孩子的前途毁了！
    “这就是所谓：女人的直觉。小勺苡幸惶旎崦靼椎摹！鄙涿丸用眨眼的时间，便将迷你笔记本隐藏到不见踪影。
    “私的直觉就是，进入红魔馆一定会很危险的。还是回去……”
    越是盯着红美玲的“舞姿”，稍礁械胶ε隆Ｉ涿丸为了保护纱嗳醯男牧椋并且，自己也感觉红美玲挺碍眼。
    不用多说，直接煽动红叶团扇。
    红美玲如小草一般，随风飞舞，恰巧掉落在正进门的墙角。但是，饱受折磨的红美玲，依然未醒；不仅如此，脸上还绽放如花明艳地笑，嘴角还流着淡淡地口水。
    大概红美玲只觉得这样睡着更舒服，做的梦更加甜美。
    就这样，“没有”收到邀请函的前三个组合，顺利闯进红魔馆……
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/507724/6606.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/507724/6607.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/507724/6608.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第十二节 百年庆（二）
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:4951

    ★☆★
    红魔馆经过日光的洗礼，变得更加辉煌。此刻，顶端巨大的时钟，刚好走到六时。
    看来前三组“没有”邀请函的人，来的真是够早的！
    因为D夜用自己的能力，改变了红魔馆的构造，所以，此刻的红魔馆有两条大门，但是，第二条大门只有她才能通过。因而感觉D夜像是从红魔馆外回来一样。实际上，是准时来到红美玲的岗位勘察情况。不过，这个时候的红美玲，依然躺在正门的墙角，做着美梦。
    D夜表情十分镇定，肯定认为红美玲又是因为梦游离开。可正在运用能力，改变红魔馆的迷宫时，听见：“D夜，给本姑娘端酒来！”
    墙角传来红美玲惊天动地的话语。
    只见，十几把雪亮的飞刀，迅猛地插在红美玲周围，将红美玲完完全全锁在墙角。
    “中国，再不起来，下一把飞刀……”
    还未等到D夜把话说完，红美玲就突然站起。
    “D夜大人，早上好。”
    能明确的只有三点。一、红美玲旗袍破烂不堪；二、表情十分尴尬；三、昏昏欲睡，想吐！
    “穿上这件衣服，准备工作。”
    完全不知道D夜从什么地方，拿出一件煞白的长裙，随之扔给红美玲。
    红美玲庆幸自己没有受到处罚，怀着感激地心，立刻换上长裙，向那迷宫奔去。感觉就像一位怨灵，怀着抹不去的怨恨，满街游走。
    D夜用能力改变迷宫之后，将警示牌顺手一i。竟命中迎面而来的铃仙，不愧是D夜，职业飞镖手！
    “啊――好、好痛。”铃仙直接倒在地面，无力挣扎。
    “对不起，刚才没有注意到。”D夜立刻将铃仙扶起，并有礼地向铃仙道歉。
    “没事。对了，请问这里是红魔馆吗？”
    “诶、没错，有事吗？”
    “我收到红美玲的邀请函，于是就来到了红魔馆。”
    “红美玲？谁？完全没有听过这个名字，难道是有人伪造邀请函？”
    请淡忘红美玲吧――
    听见D夜的话，铃仙感到十分惊讶，疑惑地询问：“红魔馆没有这个人吗？”
    “恩，几百年都在红魔馆，从未听过叫红美玲的人。红魔馆只有我，十六夜D夜；大小姐，蕾米莉亚&amp;#8226;斯卡莱特；香草，帕秋莉&amp;#8226;诺蕾姬；以及小恶魔。”
    你就这样淡忘红美玲吧！
    “可恶！让我找到这个叫红美玲的，一定要好好收拾她，竟然伪造邀请函，害我觉也没有睡好。”铃仙气愤地转身离去，将邀请函蹂躏成一团，扔进湖畔。
    只见，邀请函的魂魄立即灰飞烟灭。
    “可恶！不能就这样白忙活一趟，没有邀请函，闯进去就可以！”铃仙内心掀起邪恶的思念，脸上立刻呈现出内心邪恶的思念。
    铃仙转向D夜，用自己迷人的微笑，掩饰邪恶的表情。
    “请问一下，没有邀请函就不能进入红魔馆吗？”
    “如果有专门的配给卡，就不需要邀请函。”
    铃仙低下头来，沉思：“配给卡？那种东西我也没有，看来只剩下硬闯这条道路了。”
    铃仙右手一甩，一把闪闪发光的黑色手枪，直指D夜。
    “能让我通过吗？”邪恶化的铃仙，口气十分傲慢。
    不过，对付D夜一点用也没有。眨眼之间，三把飞刀贯穿手枪的躯体！不愧是有“开膛手杰克”外号的恐怖女仆！
    “啊！啊――我最爱的‘黑旋风’！”铃仙解除暗化状态，跪在地面，抱着黑色手枪，“痛哭”起来。“向着你离去的生命发誓，不管怎样，我一定要闯进红魔馆。”
    而D夜的表情十分冷淡，刚才还明明那么温柔的。真是女人心，海底深？
    重振旗鼓，决心再次闯入红魔馆的铃仙，用自己的能力，使D夜的视野出现她的两个幻影。铃仙什么也不管，拼命地往红魔馆冲，当她再次反应过来的时候，已经与一位身穿绿色葬服？的少女相撞。
    与其说是少女，不如说有点萝莉的感觉。
    闭上青色双眸，用右手抚摸疼痛的臀部。腰间佩戴着两把修长之刃，感觉像是玩二刀流的武士。本身就是玩二刀流的武士，不用感觉啦！
    最重要的是，还有一白色幽灵，一直环绕在她身边。这位萝莉少女是西行寺行家专属庭师兼幽幽子的护卫，被称为“半分虚幻的庭师”的魂魄妖梦。
    “这里就是红魔馆里面吗？真是清雅的地方。不枉费你的生命了。”铃仙躺在地面，感受着清新的空气，脸上一股浓浓地笑意。完全没有意识到这里是红魔馆外面。
    “……那个……这里还是红魔馆外面。”妖梦站起来，疑惑地目光，俯视铃仙。
    “什么！外面！”铃仙激动地跳起来，观望四方。
    “恩！幽幽子大人。”
    “好，幽幽子大人。”
    自言自语？妖梦目光转向身旁，自言自语？
    “那个……”
    “啊――我什么也没有听见。”铃仙转身向红魔馆逃窜，下意识令自己产生无数分身。
    至于，为什么又会再次回到妖梦眼前。那就是D夜运用能力的原因：令时间停止，幻影自然消失，然后调转铃仙的方向。
    “啊――我什么也没有看见。”
    铃仙准备再次逃窜的时候，妖梦抓住了铃仙的手。
    “幽幽子大人想问你，‘有没有邀请函？’”
    听见“邀请函”，铃仙停止挣扎，疑惑地目光瞧着妖梦。
    “恩！幽幽子大人。”妖梦目光转向一旁，点头回应。
    随后，又将目光转向铃仙。镇定地说：“幽幽子大人说，‘你是不是很想进入红魔馆？’”
    “虽然不明白这个人是怎么回事，不过，只要能进入红魔馆，就行！”铃仙边点头，心中边高兴地想到。
    “那就穿上这件布偶装。”
    不知妖梦从何处拿出一件兔子的布偶装，递给铃仙。铃仙立即穿上布偶装，穿在她身上，真的感觉不到一点别扭。不愧是同类！
    “我是魂魄妖梦，今天，请多指教。”
    “铃仙&amp;#8226;优昙华院&amp;#8226;因幡，叫我铃仙就可以。”
    于是，开始执行“犯罪”计划。
    ☆
    妖梦费劲全力地抱着铃仙，到达红魔馆正门。拿出邀请函，递给D夜审察。
    “顺利通过。”D夜保持微笑，欢迎妖梦进入。
    妖梦进入红魔馆后，刚想放下布偶，D夜突然问道：“妖梦，幽幽子没有来吗？”
    “幽幽子大人在这……啊――幽幽子大人说有事情，可能不会来。”妖梦略有紧张地回答D夜。
    “是这样吗？那回去时，替我向她问好。”
    “恩！”
    一阵风驶过，妖梦冲进迷宫。
    “幽幽子大人，刚才为什么要打我？”妖梦将布偶一i，铃仙就像导弹一般，飞出去。
    “谁叫cookie要乱说。俺在白玉楼的时候就说了，别把俺的存在说出来。刚才那位……人不见啦！”
    一位粉色短发、身穿浅蓝色长裙的少女，飘浮出来。动作流畅优美、辗转婀娜，简直就是一位亡灵……本来就是亡灵！
    她就是西行寺家的大小姐，现在是身为白玉楼的主人的亡灵公主。被称为“天衣无缝的亡灵”的西行寺幽幽子，因为可以操控雪，所以也有人称呼她为“雪之亡灵”。
    “我不叫cookie，幽幽子大人不要给我乱取名字。”
    “好啦！cookie不说这个啦！刚才那位兔子不见啦！”
    “我不是cookie，我叫魂魄妖梦！”
    “嘛……小事，就不要计较啦！cookie。刚才的兔子……”
    “我不理幽幽子大人了。”妖梦泪奔离去。
    “对不起，cookie。”幽幽子消失不见，估计是去追泪奔离去的妖梦。
    不是去追铃仙就好……
    ★☆★
    第一组“无”邀请函进入迷宫的魔理沙与爱丽丝，此刻依旧在迷宫内转来转去。
    最先开始转的几个小时是绝对找不到出口的，放心转吧！
    “莉莎，这条路刚才好像才走过。”
    “可恶！这个什么迷宫DAZE！”
    在魔理沙对着墙壁抱怨时，一阵阴冷地风，扫过。风中夹杂“死灵”的话语：“偶死的好惨呀！双眼被人挖，双脚被人剁，双手被人砍，双耳被人割，双、双……”
    假扮“死灵”的是小恶魔，正照着字条上面的字，用自己恶作剧的声音，念出来。可惜，后面的字不认识，念不出来。只好，展开双翅，扮成字条上叙述的模样，飞出去。
    “啊――”魔理沙与爱丽丝发出惨绝人寰地叫声。
    正巧，铃仙经过此地。刚张开嘴唇，看见“惨死”的小恶魔后，便成了冰块。
    “偶死的真的很冤枉！”
    小恶魔悲惨地叫声，令冻结的铃仙恢复意识。立即跟随魔理沙和爱丽丝的步伐奔跑起来。
    “请问一下，今天不是红魔馆的百年庆吗？为什么还会有死尸在飞？”铃仙一边逃命，一边询问魔理沙。
    “可能是红魔馆招惹的怨灵知道今天是百年庆，才找上门DAZE。对了，帮我拖住那个怨灵，我想个办法甩开她。”魔理沙骑着扫帚，载着爱丽丝左转。
    “恩！”铃仙点头答应，只管一个劲地往前跑。
    跑到体力快坚持不住的时候，才反应过来：“可恶！这个就是她说的办法？让我当诱饵！”
    听见铃仙抱怨后的小恶魔，突然想到：“为什么偶要吓唬她？我的目的是来吓唬魔力女仆的，高兴之余，竟然忘记了。”
    小恶魔调转回去，拐入刚才魔理沙逃跑的通道。
    铃仙因为害怕，一直没有回头，只顾拼命地奔跑。
    而以为甩开怨灵的魔理沙，刚准备停下来，就听见：“偶死的好冤枉！”
    “啊――为什么又追过来DAZE！”魔理沙的速度越来越快，悲惨地叫喊声，也越来越响亮。
    而爱丽丝只觉得这样抱着魔理沙非常幸福，多余的什么也没有想过。
    “干脆这一生就这样结束吧！莉莎。”也许爱丽丝的心里会这样想……
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/508499/6609.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/508499/6610.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/508499/6611.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第十三节 百年庆（三）
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:4673

    ★☆★
    目前为止，已进入红魔馆的八位……算是九位吧？客人中还没有一位走出迷宫，也就是说，总会有碰面的时候，俗话说冤家路窄。
    妖梦像是泪奔完毕，停止在十字路口。估计是被困惑住……
    阴暗的迷宫内，只能看清楚几米以内的事物，总觉得有什么东西会突然冒出来，令人毛骨悚然。
    “斩了再（继续）说。”
    此刻的妖梦，仿佛就散发着这样的气息。
    “啊――”悲惨地叫声从正对着妖梦的通道内传过来。
    妖梦手握刀刃，准备随时出击。
    “有鬼呀！”
    细细一听，原来是铃仙的声音。
    妖梦放下手中的刀刃，疑惑地目光望着拼命向前奔跑的铃仙。
    “什么地方有鬼？”
    “诶、没有吗？”
    看见妖梦之后，铃仙才有胆子再回望。未发现怨灵，紧张地心才得到解放。
    “没记错的话，好像是魂魄妖……”
    “魂魄妖梦。对了，刚才为什么要叫喊有鬼？”
    “说不清……总……之……，快跑！”
    铃仙的余光内，映入穿着白色长裙的人影后，说话就变得吞吐不清，但是，速度是变得越来越快！
    妖梦也来不及顾及，只管跟着铃仙，向左边的通道奔跑。
    “铃仙，等等，本姑娘是红美玲。”身穿白色长裙的“幽灵”，以更胜一筹地速度，追赶铃仙。
    “你活着的时候，我与你无冤无仇，为什么要发出假邀请函，骗我来到红魔馆！”铃仙的速度也在不知不觉中变得更快。
    喂！刚才不是说要找红美玲算账的吗？怎么现在变成逃命？
    “铃仙，她是你认识的人死后的灵魂？”妖梦好奇地询问已经有些疲累的铃仙。
    “完全不认识！我才从月球上逃跑到幻想乡，怎么可能认识！”伴着畏惧的心灵，铃仙一个劲地摇头。
    “本姑娘还活着，本姑娘是活人！”红美玲扯破喉咙地向铃仙解释。不过，再大的声音，恐怕也无法传达给铃仙。
    “她说她还活着呢。”
    “如果你是笨蛋，你会说自己是笨蛋吗？”
    “当然不会！”
    “同理。她是死人，难道会说自己是死人吗？”
    “说的也是，铃仙，你真是聪明！”
    喂！这是歪理，钦佩什么！
    “本姑娘真的还活着！”
    惊天动地的声音，大概能传到迷宫的每一个角落。
    就算告诉别人“红美玲”还活着，别人也不会认识你的，尽情地叫喊吧！
    ★☆★
    秒针刚过十二，分针指着十二，时针指着七。七时，第五组合登场。
    左边的是一位较为高大的少女，穿着高屐，手提一把大镰刀，给人一股压倒性的气势。穿着华丽的紫色长裙，留着红色短发。她就是“三途川的领路人”――小野冢小町。
    有着“死神”外号的“恐怖”领航员。如果，换成朴素的服装，估计有人会误以为是去稻田收割麦草的大婶！
    右边的是一位萝莉体态的少女，穿着蓝绿色系、十分郑重的袍装，头戴冠冕，手中像捧笏一样捧着令牌，称为“悔悟之棒”，用于鞭打罪人。腰间挂着八角形的净琉璃之镜，神态严肃。她就是幻想乡地狱的阎王，“乐园的最高裁判长”――四季映姬。
    虽说神态严肃，但是内心却十分温柔，做事也常过于感情化。没去过冥界的人，是不会知道这位萝莉是阎王的，不过，去过冥界的人，能回到幻想乡的概率有多少？
    但是，她们所持有的邀请函是D夜所发出的，难道……D夜去过冥界又回来了？
    “好久不见，映姬大人。”D夜有利向映姬鞠躬，随后，“鄙视”地目光望着小町鼓鼓地胸部。
    而小町只感觉到一股比幽府更为寒冷的气流，扫过她全身。
    “听说，此次要先过迷宫这关，才能到达真正的红魔馆，吾真是好期待。”映姬不愧是萝莉体态的阎王，笑容真是可爱的迷死人。
    “我也期待有人能顺利过关。”
    “那吾就先行告辞。”映姬说完，便天真地向迷宫奔去。
    “等等，映姬大人。”小町向D夜鞠躬告退之后，立即追赶映姬。
    同时，D夜手中出现四把银制飞刀。在眨眼之间，全部断裂，尸体如从空而坠的陨石，散布在D夜脚边。
    ★☆★
    迷宫的出口，一直无人问津。使得大清早起床的帕秋莉，不知不觉地坐在摇篮椅上入睡。嘴角边挂着淡淡地口水痕迹，也许正做着现实中无法实现的美梦。
    正因为如此，让蕾米莉亚有机可趁，偷偷溜进迷宫。
    反正她是个路痴，不进迷宫也会迷路的。
    蕾米莉亚特地为了今天，准备了一套血红的服装。吸血鬼配上这样的服装，感觉像是刚用餐完毕一般。再加上这件服装有些破烂，更添加一丝吸血鬼疯狂的气息。
    “蕾咪作为红魔馆的主人，怎么可能不去招待客人？”蕾米莉亚露出一副调皮地笑容，飞进迷宫。
    ☆
    另一方面，第二组进入迷宫的萃香和灵梦，正徘徊在一个地方转来转去。
    二个都有点醉，估计永远也不会发现。
    “灵梦，本鬼总觉得这个迷宫没有出口。”
    “西瓜，你喝醉了。”
    “本鬼怎么可能喝醉？刚才本鬼还在这里仍了一个炸弹的，看痕迹都还在。”
    炸弹？喂！你想炸掉红魔馆吗？
    “有炸弹？为什么不早说，我们直接炸开一条通道吧！”感觉灵梦所说的话语，完全失去理智。
    “用完了，刚才一直都在炸，不过，没有效果，可能是火药过期了。”
    原来萃香的行动比灵梦的想法还快！
    “哎！看来只能去寻找迷宫的出口了。”灵梦唉声叹气地转入左边的通道。
    正巧，在这个时候，映姬从另外一条隧道出现在她们眼前。
    “西瓜，快看，有其他的人出现。”
    不知道是灵梦的反应速度慢，还是萃香的反应速度太快。在灵梦说出这句话的时候，萃香已经为映姬准备好了第一碗酒。
    “喝吗？”
    “谢谢。”
    映姬接过酒碗，一饮而尽。才喝下第一碗，映姬就开始觉得头昏眼花，四肢乏力。
    “喝吧！”
    映姬刚想接过酒碗，就被灵梦阻止。
    “西瓜！灌醉别人干什么！”灵梦严肃地神情，看着萃香。
    “这也要问吗？如果顺利走出迷宫的只有我们，你想想，有多少东西够我们吃。”
    喂！那你刚开始为什么还要灌醉红美玲！你大方的心灵和自私的心灵为什么要在同一件事情出现！
    一听到萃香这样解释，灵梦立刻卸下严肃的神情。
    “西瓜说的有道理。快喝吧！”随后，将酒碗亲自递给映姬。
    太恶毒了！
    喝完第二碗，映姬便倒在地面。阎王的酒量也真够弱的！
    “映姬大人！映姬大人！”
    倒在地面才一秒，便听见小町呼喊之声。
    “撤退！”
    灵梦正向后方逃跑的时候，晃眼看见一位身穿白色长裙的少女飘过。
    “不用撤退，来多少，本鬼灌醉多少。”萃香自信满满地挺起胸膛。
    而这个时候的灵梦，因为看见那隐隐约约的少女，害怕的说不出话来。但萃香向碗中斟满酒，保持着孩童般的微笑，迎接从黑暗中慢慢出现的小町。
    “请问，看见一位与你身高差不多的女孩没有？”小町望着萃香，有礼地询问。
    “难道是她？”萃香疑惑地目光，转向地面。
    顺着视野步步降低，醉倒在地的映姬，浮现到小町眼前。
    “啊――映姬大人！”
    “不用管她了，喝吧！”
    “恩！谢谢。”
    在萃香面前，管你是死神，还是阎王，通通无用！
    经过五碗之后，小町醉倒在映姬身上。
    “灵梦，我已经摆平她们了。”萃香抹去头上的一把汗。
    看来给别人斟酒也是蛮辛苦的。
    “那……我们快点离开这里吧！总感觉有什么会冒出来似的。”
    “有什么会出现？”
    “不太清楚，总之……”
    “灵梦，你自言自语干什么？”
    萃香疑惑地目光，望着灵梦紧张且略有恐慌的神情。
    “我自言自语？刚才不是你问我有什么会出现吗？”
    “我还什么也没有说，你就又开始说了。”
    “难道……有……鬼？”
    “本鬼就是鬼，还怕鬼吗？”
    “诶――原来你是鬼！”
    灵梦与萃香并未发出任何声音，但是，她们的周围确实传来这样的话语。
    “西、西瓜……刚才……不是你的腹语吧？”
    “本鬼有必要说腹语吗？再说也不会。”
    “那刚才的声音……”
    “俺的声音。”
    还未见到幽幽子现身，萃香与灵梦已开启最高速度，逃跑！
    “干嘛呀！俺又不是鬼，你们跑什么？”幽幽子鼓起脸蛋，一副生气地模样，从空中飘浮出自己的身影。
    即使你说自己是鬼，也吓不到人。关键，你不是鬼。要知道，在幻想乡内，你的存在比鬼更恐怖！
    悠悠飘过几米的路程，幽幽子再次消失不见。
    而才进入迷宫的映姬和小町，就这样被萃香摆平在地。真是可怜，还什么也没有开始玩，就这样……如果像魔理沙和爱丽丝一样，早点进来逛逛，也总比躺在这里昏睡舒服。
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/509302/6616.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/509302/6617.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第十四节 百年庆（四）
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:4853

    ★☆★
    迷宫内一片混乱的状况：不惜一切代价，也要吓唬魔理沙的小恶魔；同样，红美玲也是不惜一切代价，也要想办法向铃仙解释自己还活着；还有，萃香和灵梦，因为看不见幽幽子身处何方，只顾拼命奔跑；另外，蕾米莉亚一直飞在高处，如果地面的人不抬头的话，是不可能发现她的存在。进入梦乡的映姬和小町就忽略吧……
    正因有这样的状态，潜伏的射命丸和刹乓坏闶栈褚裁挥小
    “文文大人，这个迷宫好恐怖，还是回去吧。”上袷且恢倍祭着射命丸的裙角一样。害怕一松手，就再也见不到射命丸。
    “放心，在下一直会在小缮肀摺！鄙涿丸目光注视着前方，左手拉着身后的伞
    “文文大人……”扇崆樗扑地目光，盯着射命丸的背影。
    正当“爱”的鲜花要盛开之时，蕾米莉亚突然从空降落，双手按在傻募缟希低垂着头，一副精疲力竭地模样。
    扇缁械一般，目光慢慢转向后方。
    映入眼帘沾满鲜血的利爪……斑斓的血滴刻印在长裙之上……渐渐显现的“魔鬼”面孔……
    勺回来，深呼吸一口。一切预备工作完毕，便拉着射命丸的裙角奔跑起来，一路叫喊：“出现了！出现了！红魔馆的魔鬼！”
    射命丸还什么也没有看见，只觉得自己像一阵风，在迷宫内穿梭。
    “……吓唬……成功……咯吗……”蕾米莉亚气喘吁吁地自言自语，脸上天真地笑意表现得十分得意。
    “接下来……”
    “为什么红魔馆的怨灵会一直跟着我！”
    蕾米莉亚正高兴地说着的时候，前方的通道，传来铃仙愤愤不平地怒吼。
    “本姑娘不是怨灵！本姑娘是红美玲！”
    “我与你无冤无仇，你死了为什么会找我！”
    “铃仙，前面好像也有怨灵。”妖梦十分镇定地望着慢慢飞起来的蕾米莉亚。大概是在白玉楼见多了，才感觉不到畏惧。
    那她跑什么？
    “诶――该不会又朝着我来？”
    “铃仙，你怎么来咯？”蕾米莉亚十分高兴地向着铃仙飞去。
    “真的，又是朝你来的。”
    “红魔馆的怨灵为什么都认识我！”铃仙奔跑的速度再次提快，想在与前方的怨灵相遇时，尽早拐入下一条通道。
    “本姑娘不是怨灵！”为了追赶上铃仙，红美玲的速度，也大幅度提升。
    “啊――”
    迷宫内阵阵惨叫之声，一波一波地侵入耳膜。
    铃仙和妖梦刚好转身拐入左边的隧道，与正巧冲过来的灵梦和萃香，撞在一起。红美玲因为冲的过快，停止不住而撞上去。然而，蕾米莉亚觉得这样碰撞十分有趣，反而加快速度撞上去。
    一片混乱的状况下，急于奔命的铃仙，根本没有多余的时间去顾虑手中拉着的人是谁。大概想着怨灵的手又拉不到，只要是活着的人，谁都可以。于是，萃香在还没有反应过来的时候，已经跟着铃仙的步伐，踩了妖梦一脚后，向西方跑了起来。
    灵梦误以为身旁的人依旧是萃香，看也没有看便拉着蕾米莉亚的手，开始极速向东方逃跑。当然，蕾米莉亚和灵梦也踩了妖梦一脚。
    伤痛算什么？逃命要紧！
    随后，红美玲站起来，踩在妖梦身上，四处张望。
    “好疼……可恶！为什么铃仙会说本姑娘是怨灵？总之，一定要在今天内，问个明白！”红美玲说完之后，才从妖梦身上走下来，向着南方极速跑去。
    方位都错了，你跑再快也追不上铃仙！不过……这个迷宫交接的地方很多，祝愿你们能相遇。
    ☆
    经过大家齐心协力，妖梦已经无法再次站立。成为第三名倒在“战场”上的勇士。
    可妖梦的毅力十分顽强，她的右手缓慢地移动着、移动着……
    “啊――”
    衫着射命丸的裙角，不知绕了些什么地方，又回到这条通道。刚好给予妖梦致命的一脚。
    “小桑刚才听见什么声音没有？”射命丸悠闲地追随傻牟降鳌
    “什么也没有听见！什么也没有听见！”
    伤煽拉着射命丸裙角的手，来捂住毛茸茸的耳朵，顺下双眸，忘我的奔跑。
    “小桑∏懊媸乔奖冢　
    射命丸已来不及阻止，只见，扇缢晶球一样，弹回来。连惨叫声也无法发出，便“死”在“战场”上。射命丸心痛地抱起桑向西方“泪”奔。
    刚离开此地，魔理沙骑着扫帚，载着爱丽丝从东方出现。在二选择一的情况下，魔理沙并未直奔西方，而是拐入北方的通道。
    因为视野问题，小恶魔以为魔理沙一定选择直奔西方，所以没有丝毫犹豫地向前方飞。
    感觉不到寒气的魔理沙，在那个十字路口处竟然停了下来，并解除飞行状态，恰巧站在妖梦身上。
    喂！为什么偏偏要在这个十字路口停下来！
    “爱丽丝，觉得走那条路，会走出迷宫DAZE？”
    竟然还悠闲地询问这个，真希望小恶魔能早点回来，折磨你！
    “只要和莉莎在一起，去哪都行。”
    还有第三者在你们脚下，别说这么肉麻的话！
    “那就一路向北DAZE！”
    魔理沙再次骑着扫帚，载着爱丽丝飞翔。
    可怜的妖梦，连“死”了之后，“尸体”也要被人践踏。
    ☆
    与此同时，觉得有些安心的灵梦，减缓步伐，依靠着墙壁，稍稍休憩。
    “西瓜，你觉……”
    “你就是传说中的圣诞老人吗？”蕾米莉亚闪闪发光的双眸，直直地盯着灵梦。
    灵梦感觉萃香的声音有些奇怪，才转过头来。只瞅见如血的服装之后，就将头转回去。
    身体逐渐离开墙壁，再次奔跑起来！
    “鬼呀――”
    “圣诞老人！不要跑！”蕾米莉亚张开双翼，紧追灵梦。
    “不要过来！”
    “为什么！为什么圣诞老人叫蕾咪不要过来！”
    “我根本不是圣诞老人！我只是一位妙龄少女！”
    “那为什么汝要穿圣诞老人的衣服！”
    “这是博丽神社代代相传的巫女装！为什么在你眼里会变成圣诞老人的衣服！”
    “诺蕾姬告诉蕾咪，只有圣诞老人才穿红白相间的衣服！汝的诡计，是骗不到蕾咪的！”
    “什么跟什么！更何况，死去的人要圣诞礼物干什么！”
    听到灵梦这句话，蕾米莉亚竟然停了下来。心中疑惑地想到：“蕾咪已经死咯，为什么还要追着圣诞老人要礼物？”
    喂！你还没有死！
    就这样，灵梦顺利？逃脱蕾米莉亚的魔掌。
    ☆
    另外，拼命奔跑快两小时的铃仙，已无多余的体力再让她奔跑。在她休憩的时候，萃香为她准备好了第一碗酒。
    “喝吗？”
    “正好有点口渴，谢谢。”
    铃仙接过萃香递给她的酒碗，嘴唇才刚触碰到酒碗边缘，铃仙便倒在地面。不过，酒碗她还是好好端着的，真是厉害！
    “这是本鬼见过酒量最差的……”
    铃仙突然站起来，令萃香一时发不出声来。
    “刚才总感觉有人还在跟踪我们似的，细细一听，原来是错觉。”
    “本鬼还以为你就那样醉了。”
    “什么就那样醉了？”
    “没什么，喝吧！”
    “恩！”
    端起巨大的酒碗，还没有喝到一半，铃仙便倒下，酒碗顺手而落。大概这次是真的醉了。
    “果然是本鬼见过酒量最差……”
    铃仙再次突然站起来，又令萃香一时发不出声来。
    “这次又怎么了！”萃香第一次露出无奈地表情。
    “电波干扰，导致信号出现问题。刚才进入三秒假眠状态，进行了维护。”
    “恢复正常没有？”
    “完全正常，又可以继续奔跑了！”
    萃香拿出第二个酒碗，斟满酒后递给铃仙。
    喂！你这个酒鬼身上到底带了多少个酒碗！
    “喝吧！”
    萃香的能力，令人无法抗拒。铃仙接过酒碗，刚喝到一半，又一次倒在地面。
    “该不会又感觉有人靠近这里吧？还是说，什么波又出现了问题？总之，本鬼不会说你的酒量最差了，快起来吧！”
    萃香拼命地摇晃倒在地面的铃仙，不过，这次她话都说完了，铃仙还是一点反应也没有。
    “真的醉了？”萃香有些疑惑地放下铃仙。
    萃香一直盯着铃仙看了几分钟，铃仙也没有一点动静。
    “终于灌醉了。虽然酒量……惊人……不过，她是浪费本鬼时间最长的人。”
    萃香的话语有些吞吐不清，甚至感觉语无伦次，不过，按照她的逻辑能理解就行了，毕竟又不是说给别人听的。
    于是，萃香继续向西方前行。
    ☆
    还有一位看上去孤独的红美玲，其实身后一直跟着一位……亡灵。
    “可恶！D夜设置的什么烂迷宫，完全不知道哪条路是哪条路，完全是在折磨本姑娘！记住，总有一天本姑娘会报仇的！”
    “为什么要找D夜报仇？”幽幽子带着好奇地心灵，浮现在了红美玲身后。
    “D夜那个家伙，一天到晚就知道玩弄本姑娘，本姑娘已经忍无可忍。她自以为本姑娘平时睡觉是在偷懒，其实本姑娘是为了养足精神，等到D夜的身体虚弱的时候，将所有的帐，一笔算清。”红美玲畅快地将心中积累几百年的话语，一口气说出来。
    真希望你能完成心愿，否者还未等到那天，你的血就已经被蕾米莉亚吸取干净！
    红美玲因为心中感到一时畅快，完全忽略了幽幽子的存在。继续高兴地说着自己“宏大”的理想：
    “等D夜屈服于本姑娘之后，本姑娘要先慢慢折磨一下她，然后，让她……亲……口……”
    红美玲说着说着，声音突然变小，并且像冰块一样，冻结不动。
    “怎么不继续说啦？”幽幽子撅着嘴唇，优雅地漂浮到红美玲身旁。
    “……说……出……本……姑……娘……的……名……字……”红美玲颤抖地嘴唇，吞吞吐吐地发出声音。
    但是，随后，奔跑的步伐如风般飘逸、轻快。
    “鬼啊――”
    “好过分！俺不是鬼！不是鬼！”
    幽幽子辗转婀娜飞翔的体态，令所有逆流之风，变成顺风，使之显得轻盈而美丽。
    不过，轻盈、美丽有什么用？反正只要一现身，除了妖梦、映姬、小町、铃仙以外，都已经飞奔离去。





    绯色幻想 第十五节 百年庆（五）
    书香屋 更新时间:2010-5-16 8:46:48 本章字数:4506

    ★☆★
    如今看来，把红魔馆的第一层说是迷宫，不如说成是鬼屋，更为贴切些。
    八时已到，钟声奏响，天空一声雷鸣，一道闪电从天而降，第六组合闪亮登场！
    站在前面的少女，身穿淡粉色长裙，腰后系着浅蓝色蝴蝶结，手握绯红之剑，蓝色长发之上戴着黑色圆帽。深红的双眸，露出喜悦地气息，仰望着红魔馆。
    这位少女是居住于绯色云端，被称为“非想非非想天的少女”――比那名居天子。
    站在天子身后的少女？披着绯色羽衣，紫色短发上戴着与天子相似的圆帽，黑色长裙遮掩住她的双脚，感觉像是幽灵在空中飘浮一般。
    她就是拥有“美丽的绯之衣”之名的永江衣玖！
    “好久不见，天子大人。”D夜有利地迎接天子。
    D夜真厉害，天上地下都有认识的人！
    “上次见面已经是一百年前的事情了。”天子长叹一声，令人感觉意味深长。
    那是在装成熟！
    “因为那个时候的事情，我才能荣幸地认识天子大人。”
    “那个时候真是有趣。但是，我更加期待此次的百年庆。听说要先过迷宫才能进入红魔馆。”
    “这样才更有趣，不是吗？”
    “确实。这样可以消遣一下一百年的无聊。”
    就一个迷宫，消遣百年的无聊？真不知道你平时在做什么。
    “天子，这么期待的话，就快进去看看吧！”
    “衣玖妈说的……”
    天子话还没有说完，衣玖一拳打着天子头上。
    “衣玖妈，干嘛……”
    衣玖又给予天子的头上一拳。
    “不要在打我了，衣玖……”
    天子抱着头，柔弱地目光，望着衣玖再次紧握的拳头。随之，便不敢再多说。
    “该叫我衣玖姐，如果再让我听到……”衣玖省去过多的话语，认为天子应该明白自己说所的意思。
    不过……
    “听到嘛？”
    “D夜，我们就先进迷宫了。”
    衣玖抓着天子的耳朵，往红魔馆大门逼近。应该说是逼近那个迷宫似的鬼屋……鬼屋似的迷宫……总之，里面不是一个让人感觉轻松的地方！
    D夜保持着微笑，目送天子与衣玖进入红魔馆。随后，D夜进入红魔馆。只见，一段时间之后，红魔馆的整体完全变样：也不过就是没有了大门而已！
    大概，接受邀请函的人已经全部到达，D夜才会有如此举动。恐怕还有硬闯红魔馆的人存在的话，只有用萃香的方法：仍炸弹吧！
    也不能这样说，萃香是在红魔馆内放的炸弹，还是有点区别的。
    要放就进红魔馆内尽情地放吧！你们的头领萃香等着你们呢！
    ★☆★
    一百年前……
    红日东升，红美玲舒舒服服地躺在大门前的粉红床铺上，享受着美梦。
    红美玲，你的举动太让人感动了。第一次看见如此敬业门卫，连睡觉也要在门口前睡。
    就没看她在门前是真正清醒过的！
    借这红日之光，天子和衣玖驾着绯色云彩，降临于红魔馆。不愿打扰红美玲熟睡的天子和衣玖，绕过红美玲的看守？进入红魔馆。
    那个时候她们根本不可能有邀请函，不是不愿打扰，而是不敢惊扰！但是，天子的手中，确实拿着一封印有红魔馆特有纹章的邀请函。
    正在此时，一轻响的钟声在红魔馆奏起，天子和衣玖步入红魔馆大门，恰好六时。
    听到钟声的红美玲，立刻跳下床铺，一脚踢开。只见，床铺成为了一颗远离幻想乡的流星。
    完成这项工作的下一秒，D夜突然出现在红美玲前方。
    D夜给人的感觉总是神出鬼没，前世一定是亡灵！
    “中国，有客人了吗？”D夜的目光虽然朝向红美玲，但是余光却紧紧锁住天子和衣玖。
    红美玲的表情格外地喜悦，自信满满地说：“没有，目前为止，还没有一位客人。”心中庆幸着：“还好今天反应快，否者又是飞刀伺候，不仅如此，还保住了本姑娘今天的工资。”
    “嘿――原来还没有一位客人。”D夜的目光渐渐转移到天子和衣玖身上，而说话的语调却仿佛还在试探红美玲。
    红美玲过于高兴，完全没有察觉到D夜脸上显露的怪异表情，只是一味的点头
    在红美玲高兴顺下双眸点头的时候，突然感觉到一股令人窒息的寒气，扫过。挑起右眼皮观察，发现D夜已手持四把飞刀，等候着她来接受惩罚。
    “D夜……大人……这是干……什么……”
    见着D夜手中的飞刀，红美玲说话变得吞吞吐吐。
    D夜话不多说，直接飞刀伺候！红美玲被漂亮地钉在墙面。
    D夜一副和蔼地表情，向前缓慢踏出步伐，却使红美玲感到更加畏惧。
    一步、两步……
    嗒嗒的声响，如同红美玲此刻心跳的节奏。如果D夜不踏出下一步，恐怕红美玲会因为心跳停止而亡。
    红美玲额头上的汗滴，如雨而落。
    “请问二位有邀请函或者专门的配给卡吗？”D夜那和蔼的表情，并非是展现给红美玲的，而是展现给已步入红魔馆大门的天子和衣玖。
    如果不是D夜转向了天子和衣玖的话，恐怕在靠近红美玲一步，红美玲的灵魂就从人间蒸发。
    心里得到缓解的红美玲，松了一口气，用还能动弹的右手，抹去额上的汗滴。又一次庆幸地想到：“还好不是朝着本姑娘走过来，否者性……命……”
    “啊――”想着想着红美玲惨叫起来。
    “她怎么了？”天子疑惑地目光，朝着红美玲。
    “请不用在意，她这个人经常这样。”
    “喂！D夜，你这家伙，为什么要说本姑娘的坏话。本姑娘何时疯疯癫癫！记住，总有一天，本姑娘会报仇的！”红美玲的目光十分亲切地瞧着D夜，而内心却十分愤怒地自我诉说痛苦。
    “衣玖婆婆……”
    天子刚刚喊道衣玖，只见，强劲地一拳已落在天子头上。
    如今叫的是衣玖婆婆，一百年后叫的是衣玖妈，再过两百年，不是叫衣玖为女儿？
    “为嘛要打我？衣玖婆婆不……”
    强劲地第二拳，又一次降落在天子头上。
    “叫我衣玖姐，我给你说过多少次，你记得吗？”
    “第一次……”看见衣玖又一次握紧的拳头，天子立即改口叫喊。“衣玖姐，衣玖姐。”
    “恕我打扰二位，邀请函……”
    “邀请函，邀请函。”天子边说边在身上到处寻找。
    喂！明明就在你手上，你为什么要到处找！
    “天子，邀请函就在你手上。”
    “不好意思，让你久等了。”天子将邀请函递给D夜审察。
    一分钟过去后……
    “这个邀请函……和真的差不多呢。”D夜依然保持着和蔼地笑容。从话中的意思看来，D夜发现了这份邀请函是伪造的？
    “那是当然！是我找月人精心打造的。”天子十分自豪地回答D夜，根本没有意识到一点危险感。
    “诶――假的！？”衣玖露出一副难以置信地表情，瞧着天子。
    “恩！不是衣玖姐不要我到红魔馆的话，我也不会去找月人伪造。”天子还露出一副有理地模样，向衣玖解释。
    “那、那个时候的‘不要枉费别人的心意’，是假的？”
    “又没有人邀请我，当然是假的。”
    是假的就不要说得那么理直气壮！难道以为自己是天人，就可以违背常理做事吗？
    “天子！”衣玖的羽衣，慢慢飘飞起来。
    “如果没有邀请函，请二位离开，否者我不会客气。”此刻的D夜，依然和蔼地对待天子和衣玖。
    “真是抱歉。”衣玖立刻抱起天子，驾着绯色云雾，离去。
    不过，天子却在红魔馆引发地震。并且还骄傲地对衣玖，说：“如果你不放开我，我就把红魔馆摧毁了。”
    受苦的又不是她，要摧毁就摧毁吧。
    为了不让红魔馆消失，衣玖老老实实地放下天子。
    “啊――人家精心整理的图书馆！”帕秋莉悲惨的叫声，从地下图书馆传到了D夜的耳边。
    相反，红美玲却在地震中睡得更舒服。
    真是从容镇定！
    “要我进去吗？”天子猖狂了起来。
    “难道你是比那名居世家的人？”因为地震原因，D夜仿佛知道了天子的真实生分。
    “我就是比那名居的比那名居天子。”
    “比那名居世家拥有专门的配给卡，不需要什么邀请函的。”
    “诶――为嘛不早说！害我把衣玖婆婆的头发剪了那么多去换取邀请函。”
    “天子――”衣玖暗化的眼神，俯视着天子。
    “对不起，对不起！”
    “说过叫我衣玖姐！还有头发的事情，回去再慢慢找你算账！”
    暗化的衣玖追赶已逃进红魔馆内的天子！
    请夜间睡觉的时候，做好防御工作，以免不良少女（天子）侵入！其实魔理沙也该防备的……
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/511275/6629.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/511275/6630.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/511275/6631.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第十六节 百年庆（六）
    书香屋 更新时间:2010-5-17 9:01:19 本章字数:3630

    ★☆★
    红魔馆的百年庆仿佛才拉开序幕，迎接完来客的D夜，也扮成幽灵进入迷宫鬼屋。
    但愿别遇见真正的幽灵……
    时间分分秒秒的过去，不过，目前为止，依然没有一位客人走出迷宫鬼屋。这样一来，展现萃香能力的机会，便越来越多。
    可惜，萃香独自行走半个多小时，也未遇见一个人。正在萃香沮丧的时候，D夜突然出现在萃香眼前，用恶作剧地声音，对着萃香说：
    “我要鲜血！要鲜血！”
    喂！你伪装的是幽灵，为什么要用吸血鬼的口吻说话！
    “鲜血吗？等等，这就为你准备。”萃香完全没有被D夜所吓到，反而，拿出酒碗，替D夜献上好酒。
    D夜觉得有些奇怪，第一、是不认识萃香；第二、为什么萃香感觉不到一点害怕；第三、不明白萃香在干什么。
    “喝吧！这就是本鬼的心血。”
    心血？难道萃香把鲜血听成时心血？
    “真是感激。”
    幽灵还伸出手来，端着酒碗，一饮而尽！恐怕D夜会成为第四位“死”在萃香手上的“敌人”。
    “好喝吗？”
    “味道恰到好处，不错。”D夜仍有闲心品尝萃香给予的酒。
    “那就尽情的喝吧！本鬼的酒是永远也喝不完的。”
    “那我就不客气了！”
    竟然D夜拥有“开膛手杰克”的“杀人称号”，但是，面对萃香的美酒，也只能屈服。
    D夜的运气也真是够倒霉，才来到迷宫鬼屋，还未做成一点贡献，就成为了萃香的猎物。
    四碗之后，D夜倒在地面。
    “又减轻了负担，要赶快到达红魔馆享受美食才行，本鬼不能一直在这里耽误时间。”
    萃香继续向前奔跑起来。那气势，简直令人无法阻止！
    ★☆★
    “不好！睡过头了！”世外桃源之地，少女？惊天动地之声，使林间小鸟四处逃窜。
    层层树叶掩盖的地面，有一间宏大的日式古屋，少女？的声音，就是从这间日式古屋传出。
    “紫大人，什么睡过头？今天您算是起来的很早了。以往都是半夜三更才起床。”
    那不就和夜猫子一样吗？
    “今天是红魔馆百年举行一次盛典的大日子，我身为幻想乡的第一大妖怪，如果不参加的话……”
    问题是D夜根本没有在乎过你的存在，你还没有到，红魔馆的大门已经关闭了。
    “知道，知道了！总之，请紫大人把衣服先穿上。”
    “对，对，对！衣服，衣服。”
    忙碌一段时间后，从日式古屋内，走出一位手拿一把大型阳伞、外貌看上去十分年轻的少女。
    金色长发戴着一顶乳白色帽子，身穿淡紫色的长裙。她是唯一一位了解幻想乡所有历史的少女，“幻想的境界”――八云紫。
    “蓝，今天审察的工作，就拜托你了。”
    “恩！”
    走出来回应的少女长着九条大型的尾巴，拥有金色的光泽，给人一种神圣的感觉。她就是传说中的九尾狐，紫的式神八云蓝。
    “蓝大人，今天又要去人间之里吗？”
    一位长有猫耳的女孩，轻柔着朦胧的双眼，从另一道门扉走出来。双尾拖在地面，显得无精打采，身上还穿着粉色的睡衣，仿佛刚从床上爬起来。
    她就是《文文新闻》上所出现过的一名猫少女，八云橙。是蓝的式神，同时也是猫的首领。
    “紫大人今天要参加红魔馆的百年庆，没有时间处理……”
    “诶――蓝大人说的红魔馆就是那个《文文新闻》上写的有进无出的地方吗？”橙惶恐地双眸，注视着蓝。
    “没错，可是今天是红魔馆的百年庆，不可能有进……”
    还未等蓝把话说完，橙就立马回到房间。仅用三秒的时间，换上一身红色的长裙。
    猫的速度果然灵敏！
    “蓝大人，我们快去就紫大人吧！”橙激动地向前踏出了步伐。
    “橙。”
    “橙知道，蓝大人也担心紫大人，毕竟红魔馆……”“橙。”
    “……十分危险，不是紫大人……”“橙。”
    “……一人能对付的。所以……”“橙！”
    蓝抓住橙的双尾，使橙能够冷静下来，听见自己的呼唤声。
    “蓝――大――人――”
    抓住橙的双尾之后，橙就像一只温顺的小猫，依靠在蓝的怀中。
    “橙，放心，幻想乡没有人敢招惹紫大人的。更何况，今天是红魔馆的百年庆，红魔馆的人是不会攻击紫大人的。”
    “真的吗？”
    “真的。”
    蓝渐渐松开手，橙的躯体像遇水的泥娃娃，立刻融化一般。
    “橙，如果困的话，就回去睡觉吧！傍晚等我回来的时候，在叫醒你。”
    “恩！”
    橙高兴地跑回房间，如小草被风吹倒在地一样，转眼进入睡眠。
    这位才是真正的夜猫子！
    于是，看见橙入睡的蓝，安心离开这世外桃源。
    ★☆★
    匆忙来到红魔馆的紫，误以为是自己弄错方向，并未察觉到红魔馆的异常情况。只是撑着阳伞，一味地绕着红魔馆边缘不停行走。
    十时的钟声鸣响，紫终于略有反应。自言自语道：“记得红魔馆正面可以看见时钟，只要找到时钟对应的方向，就可以找到红魔馆大门。”
    可她抬头一看，时钟所呈现的数字，清晰看见。
    “竟然特地用这种欢迎方式来迎接我，真是感激。”
    紫利用自己的能力，开出一条如同黑洞的缝隙。
    “啊――”
    才进入缝隙不到三秒，一声令地震也屈服的悲惨叫声，回响于整个幻想乡。
    “灵梦，灵梦。”紫一边摇晃着灵梦，一边呼喊灵梦的名字。
    阳伞闭合着放在紫的身旁，可以看出紫十分重视那把阳伞。
    刚才那令幻想乡轰动的叫声，大概就是紫的神秘出现，令灵梦吓得魂飞魄散。
    紫做的好，这样又少了一位！
    紫的额上，隐隐有汗珠浮现。大概是摇晃灵梦时间过长所导致。紫此时叹息一声：“没办法，只好将灵梦送回博丽神社。”
    紫再次开启缝隙，抱着灵梦进入缝隙。
    紫做事真是干净利落！
    ☆
    因为灵梦那惊动天地的叫声，使入梦的帕秋莉，回到现实。
    “发生什么事了姆？”帕秋莉慌忙地站起来，左右张望。身上的魔导书顺着睡袍而下。
    “难道又是地震？啊――图书馆，图书馆，人家花费心血重新整理好的图书馆姆，该不会又混乱了姆！”
    帕秋莉变得慌忙起来，立刻离开岗位前往地下图书馆。
    因为慌忙的原因，不仅忘记掉落在地面的魔导书，还忘记了此刻红魔馆的第一层的结构，已经被改造，通往地下室的路已经不存在。
    又一位无辜少女进入迷宫鬼屋！
    又？好像就她一位是无意识进入迷宫鬼屋的，不能算是又。
    总之，“庆祝”的时刻，终于到来……
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/512006/6644.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/512006/6645.jpg" border="0" class="imagecontent"><div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/512006/6646.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第十七节 百年庆（七）
    书香屋 更新时间:2010-5-20 8:57:57 本章字数:3760

    ★☆★
    在迷宫鬼屋绕来绕去的魔理沙，此刻已饿得头昏眼花，不知东西南北。反而，爱丽丝的精神是越来越好，笑颜也越来越美丽。
    “爱……丽……丝……能休息……”
    魔理沙说话，变得上气不接下气，最终放弃无谓的挣扎，倒在爱丽丝的身上。
    “就、就这样永远在我怀中休息吧。”
    爱丽丝的脸上渐渐洋溢出笑意，扶着魔理沙一起靠着墙壁坐下。
    可刚坐下不久，一人影便在爱丽丝前方，穿梭过去。
    爱丽丝紧张地大声喊道：“是谁！鬼……鬼祟……祟……”
    只见，爱丽丝身旁浮出一群人偶，拿着利器，向着前方。
    “我嘛也没有看见，请二位继续！”
    “天子，不要跑！”
    “我没有跑。是过飞的！”
    “总之，你这样是白消耗体力！”……
    爱丽丝的眼前就只看见两人影，迅速穿过，什么事也没有发生。
    正当爱丽丝放松警惕时，蕾米莉亚突然飞到她身旁，好奇地询问：“你和魔理沙认识吗？”
    听见“魔理沙”的爱丽丝，一时陶醉，情不自禁地回答蕾米莉亚：“恩！常常住在同一个屋檐。”
    等到自己激动地说完之后，才反应过来。那位身穿血装的蕾米莉亚，“诡异”地目光，瞧着自己与魔理沙。
    爱丽丝深吸一口气，随后，抱起魔理沙极速逃窜。而魔理沙珍爱的扫帚，却放置在一旁，置之不理。
    “不要过来！”
    “看来吓唬成功咯！”蕾米莉亚骄傲地挺起胸膛。
    不过，才向前方跨出一步，又疑惑地自言自语：“蕾咪又没有想过要吓唬她，为什么要跑？”
    喂！你的神经为什么总是这么冲突！
    “算啦！反正还有另外的人可以吓唬。”
    完全不清楚你的思路是什么！能说点前后可以相接的话语吗？
    蕾米莉亚刚转身的时候，萃香从一旁的通道，摇摇晃晃地走了出来。
    “喝吗？”萃香在第一时间内拿住酒碗，并向其中斟满酒。
    蕾米莉亚疑惑地目光，望着酒碗，轻声询问：“这个是红茶吗？”
    “红茶？”
    萃香的双眸中，流露出疑惑的气息。也许蕾米莉亚是第一位可以有闲心询问这样问题的人。
    “不是红茶吗？”
    “诶、不能算是红茶，但比红茶更加好喝。”
    “比红茶还好喝！那有加B型血的红茶好喝吗？”
    “加B型血的红茶？是什么味道？”
    说着说着，萃香的疑惑渐渐比蕾米莉亚的疑惑更多。蕾米莉亚在无意识下运用出吸血鬼最强能力――操控命运。
    “甜甜的。”
    “甜甜的？”
    “恩！汝在这里等等蕾咪，蕾咪叫D夜为你准备一杯。”
    喂！要你去找D夜，也许要几天，甚至几年，还是省省吧！更何况，D夜已经把萃香摆平，找到也不知道要好长时间才能醒过来。别以为每个人都是红美玲！
    “好。”
    萃香高兴地站在那个路口，将刚才蕾米莉亚未接受的酒，一饮而尽。喝完的时候，才反应过来：
    “等等！那个叫什么的女孩……”
    “叫蕾咪？”
    听见萃香的声音，蕾米莉亚停止了飞翔。
    “对，就是……”
    “是害怕有毒吗？不会的哟！蕾咪才不是这么坏的孩子。”
    为什么你要说这个？难道你还真的下过毒？
    “不，不是说这个。”
    瞧见萃香无奈地摇头，蕾米莉亚恍然大悟：“原来是害怕寿命减少。放心，喝完B型血的红茶之后，去吸取中国的血就没事。”
    “不，也不是这个。”
    “难道是害怕丧失记忆？放心，有中国在，什么事都不会发生。”
    可怜的红美玲，像是产品一样，被蕾米莉亚拿去到处推销。
    萃香完全不明白蕾米莉亚在说什么，只好再次拿出酒碗，斟满酒，递给蕾米莉亚。
    “喝吗？”
    萃香额头隐隐有汗珠浮现，也许这次她将能力调到最大威力，就是不相信蕾米莉亚还会拒绝她。
    “汝还没有回答蕾咪，这个到底有加B型血的红茶好喝吗？”
    “本鬼说比加B型血的红茶好喝，你就喝下去吗？”
    “恩！”
    “那就比加B型血的红茶好喝。”
    “那蕾咪就喝。”
    只见蕾米莉亚快快乐乐地接过酒碗，慢慢品尝。而萃香气喘吁吁地依靠着墙，心中有些无奈地想到：“早知道就直接说比加B型血的红茶好喝，还浪费本鬼那么多体力……”
    “蕾咪还要喝。”
    蕾米莉亚脸上洋溢着喜悦地表情，双手捧着酒碗，伸向萃香。
    “是不是比加B型血的红茶还要好喝？”萃香一边向其中斟酒，一边询问蕾米莉亚。
    “恩！都是甜甜的。”
    萃香是甜的？
    “甜甜的不是很好……甜甜的！？”
    从萃香惊讶的表情看出，这酒的味道实质上不可能是甜的。萃香立刻抢过蕾米莉亚手中的酒碗，一饮而尽。
    “不是甜的呀？难道本鬼味觉出现了问题。”
    那是蕾米莉亚的问题，不是你！
    “真的是甜的嘛，蕾咪没有骗你。”
    蕾米莉亚撅起小嘴，孩子气地眼神凝视着萃香。
    萃香看不出蕾米莉亚像是在说谎的样子，也不相信是自己的味觉出现问题，继续斟满酒，一饮而尽。
    “完全感觉不到一点甜的味道。难道本鬼真的味觉失灵？”
    “不给蕾咪喝咯吗？”
    “今天就算了，下次有机会再给你喝吧！本鬼先告辞。”
    萃香说完，转身便飞奔离去。心中难过地想：“本鬼竟然味觉失灵了，灵梦，快救救本鬼。”
    “又吓唬成功咯吗？”蕾米莉亚疑惑地望着萃香“逃窜”的身影，小小的脸蛋上浮起淡淡“红润”的笑意。
    真是高招！原来你刚才是在吓唬萃香。
    于是，蕾米莉亚就这样“自满”地寻找着下一个目标。
    ☆
    抱着煞杀嫉纳涿丸，不小心踩到地面上熟睡的映姬，绊倒在地。扇缤纸飞机一般，“展翅”而飞。
    “小伞―”射命丸大声呼喊着傻拿字，朝着那漂流的灵魂。
    射命丸正想执笔写下伤劳龅氖奔洌却听见：
    “文文大人，救救私。”上袷窃诙衩沃姓踉一般，痛苦万分。
    那个就是在恶梦中痛苦挣扎！
    “小桑小桑小桑　鄙涿丸扶着桑用尽全力呼唤她的名字。
    “文……文……大……人……”苫夯赫隹了双眸，看来撞在墙壁所受的伤还比较轻微。
    “小桑不要紧吧？”
    “文文大人！”
    赏蝗槐ё派涿丸大声哭泣。
    “好了，在下在小缮砼裕小刹挥迷诤ε铝恕！
    “文文大人，刚才私梦见红魔馆的恶魔正在到处杀、杀、杀……”
    映姬与小町的“尸体”缓缓呈现在了傻耐孔内。
    “啊――真的发生了！文文大人，咋办？”
    射命丸什么也没有，迅速拿出迷你笔记本：
    “红魔馆表面上举行百年庆，其实暗中在进行杀人计划。为了揭穿红魔馆的诡计，在下将与黑暗势力竞争进行到底。请各位等待在下的好消息。外带：现在遇害者已经两名。”
    记下之后，射命丸抄写一份，拿给伞
    “小桑你带着这个离开这里，接下来，在下要深入红魔馆。”
    “文文大人……”
    “接下来可能会有更多危险的事情要发生，在下不能让小墒艿揭坏闵撕Γ小煽斓憷肟这里吧！”
    筛卸地落下泪滴，转身离去。
    已经被完全封闭了，更何况这里是迷宫，难道你记得自己是从什么地方走进来的吗？
    不过，因为射命丸的这句话，感觉此刻的鬼屋迷宫，正在上演“密室凶杀案”……





    绯色幻想 第十八节 百年庆？
    书香屋 更新时间:2010-5-21 8:58:07 本章字数:3874

    ★☆★
    十二点的钟声敲响，不过，目前为止却没有一位走出迷宫鬼屋，反倒是躺在“战场”上的人越来越多。
    因为萃香误以为是自己味觉失灵，所以，此刻独自一人在鬼屋迷宫内喝闷酒。
    正巧在这个时候，准备逃离红魔馆的陕饭此地。
    “不好意思，打扰一下，请问知道怎么出去吗？”捎欣衩驳匮问萃香，也许因为萃香比较娇小、可爱，才没有使筛械轿肪濉
    “要喝吗？”尽管萃香的心灵受到伤害，仍然没有忘记“清理敌人”。
    “谢谢了，正好口渴。”
    山庸萃香递给她的酒碗，慢慢喝了起来。
    “这个酒是甜的吗？”
    萃香无力地双眸，望着摇摇欲坠的伞！岸鳎》浅Ｌ稹！
    “看来本鬼的味觉真的失灵了。”
    “失灵不是好事吗？以后吃什么都不用害怕很难吃了。”
    梢斐８咝说鼗卮疠拖愕奈侍猓明显是醉了的表现。
    “真的这么认为吗？”
    听见傻幕坝铮萃香仿佛看见了一丝从天而降的光芒。
    喂！即使她说是真的，你也不应该觉得幸福呀！更何况，不是你的味觉失灵。
    “真的！”
    喂！你还真的回答这个答案！萃香，你要找也找个意识清晰的人来回答你的问题吧……
    “真是感谢你这样安慰我，尽情地喝吧！”
    “那就不客气了。”
    第二碗的一半未到，傻乖诹说孛妗
    “虽然你已经牺牲了，但是，本鬼是感激你，让本鬼找到了存活的希望。”
    萃香不知道从什么地方，拿出一朵白色的玫瑰，放在傻男厍啊
    这个……真的送葬？
    “萃香！你怎么会在这里？”
    萃香身后传来少女疑惑的声音，转过身去，才发现是紫。
    “紫！”
    萃香像小孩一般，双眸含着泪珠，抱住紫。
    “果然是小孩呀！”
    “本鬼才不是小孩！”
    听到“小孩”的萃香，立刻恢复以往正常的神情。
    “好，好，不是小孩，不是小孩，那为什么要哭？”
    “本鬼味觉失灵了！”
    “这个笑话一点也不好笑，换一个。”
    紫平淡地目光望着萃香严肃地神情。
    “那换成……啊！什么笑话！本鬼是说真的！”
    “好，好，真的，真的。这样的答案满意吗？”
    “还差不……啊！这是什么答案！灵梦――”
    “灵梦已经回到神社，要找她的话，我带你出去。”
    “已经出去了？为什么？”
    “不知道，刚刚进入红魔馆，就看她晕倒在地。”
    那是你突然出现，把她吓晕的！
    “灵梦已经战死了吗？本鬼要替她报仇！”
    仇人就在你身旁！
    “感觉很有趣，一起行动吧！”
    “恩！”萃香高兴地点头，却在下一秒突然又哭了起来，大声嚷道：“本鬼味觉失灵了，不是给你开玩笑！”
    “那就算是味觉失灵吧！要怎么办？”
    即使萃香做到这个地步，紫依旧表现得很平淡。
    “要怎么办？你问本鬼，本鬼也不知道。”
    “那为什么还要哭？既然不知道，就不要哭。”紫的双眸，一瞬间，变得严肃起来。
    萃香立刻擦干泪水，高兴地说：“喝吧！”
    “不好意思，还要你亲自给我斟酒。”
    紫乐意地接过酒碗，一饮而尽。
    喂！萃香，你要对自己人也下手吗？
    “甜的吗？”
    “味道可以，不过，有点咸。”
    “咸？”
    估计紫才是真正的味觉失灵！要不然就是醉的神志不清。
    “蓝，把这道菜处理了。”
    醉了！明显是醉了！
    只见，紫的身后出现一道间隙，紫倒入其中后，间隙便消失不见。
    “看来本鬼的味觉真的失灵了，不是说甜的就是咸的，根本没有人说是辣的。”
    喂！你还知道是辣的，那个叫味觉失灵吗？还有，不要去问已经喝醉的人这些问题！问了也是白问！
    萃香又一次感觉到沮丧万分，坐在傻摹笆体”旁，继续喝着闷酒。
    ☆
    帕秋莉把灵梦惊天动地地惨叫，误以为是发生地震，急匆匆地来到迷宫鬼屋。待她恢复意识的时候，已经迷失了方向，再也找不到迷宫的出口。
    “可恶！D夜设置的什么迷宫姆！根本没有出口！”
    那你刚才是从什么地方进来的？
    “如果让我找到出口，我要把殿堂里的盛宴全部吃光！”
    帕秋莉抱怨地声音，蔓延开来！
    “帕秋莉大人，快跑！有鬼！”
    “好过分，俺才不是鬼！”
    “是中国姆？”
    帕秋莉疑惑地目光，望着隐约浮现人影的通道。
    “不是中国！是红美玲！”
    穿着幽灵服饰的红美玲，渐渐呈现在帕秋莉眼前。
    “啊――鬼呀！”
    “俺不是鬼！“
    “帕秋莉大人，你能看见吗？”
    “你身前与我无冤无仇，为什么要追过来姆！”
    “帕秋莉大人认识这个鬼？”
    “俺都说过几次啦！俺不是鬼！”
    “不要用中国的声音来叫我！难道你是中国的亲戚，所以声音才和中国那么像姆？我从没有欺负过中国，为什么要找我！”
    “本姑娘是红美玲！不是中国！”
    “原来是中国的远房亲戚。你是中国的姐姐吗？化作怨灵也要保护中国，真是令人感动。但是，我从没有欺负过中国，要报仇的话，去找D夜，她……”
    “为什么本姑娘会被当做是死人！”
    红美玲停止了奔跑的步伐，仰头大喊！
    “原来没有死，还以为是我的同类，没意思。”
    “鬼呀――”
    “俺不是鬼！”
    恐怕红美玲无法停止步伐。不仅如此，“红美玲”不久以后，也许会成为幻想乡的怨灵而存在！
    “红魔馆的恶魔，是一名无法看见身影存在的少女，是一把作为清理敌人的最好武器。”射命丸躲在一旁，边阐述边记载到笔记本上。
    蕾米莉亚扯动射命丸的裙角，想引起射命丸的注意。
    “汝在干什么？”
    “记下红魔馆百年庆隐藏的真正目的。”
    “红魔馆百年庆的真正目的？那是什么？”
    “在下正在调查之中。”射命丸的目光，渐渐转移到蕾米莉亚的身上。她并没有感到害怕，反而脸上的表情愈加高兴，继续在笔记本上写道：
    “一名已被红魔馆恶魔袭击的少女，化成怨灵，正来到在下的身边，请求在下解救她的兄弟姐妹。她浑身沾满鲜血，可见，在恶魔的手中，死的是多么残忍！”
    喂！这个是什么记载！
    “小妹妹，有什么话要对姐姐说的吗？说完，小妹妹就可以安息了。接下来，姐姐会帮小妹妹报仇。”
    “蕾咪能说吗？”
    “恩！尽情地说吧！”
    “蕾咪想喝加B型血的红茶。”
    “少女死前，只对恶魔说出一句话。‘蕾咪想喝加B型血的红茶。’恶魔是多么的残忍，这么单纯的愿望也不满足少女，便将少女毒杀。红魔馆竟然利用百年庆来掩饰自己杀人的目的，真是罪无可赦！”
    如果这个真的传到幻想乡，恐怕，红魔馆会永远从幻想乡消失。不愧是射命丸，仅用自己“女人的直觉”，就将整个“恐怖”的红魔馆消灭！
    “给蕾咪B型血的红茶喝吗？”
    “少女倾述完，但是魂魄依然没有升天。可见，她对恶魔的怨恨是多么深沉！”
    “汝好奇怪，蕾咪不和汝玩咯。”
    蕾米莉亚撅着小嘴，展开翅膀，飞走。
    “少女带着抹不去的怨恨，去寻找将她毒杀的恶魔。”
    喂！你是从什么地方看出蕾米莉亚带着抹不去的怨恨！
    让射命丸溜进来，真是红魔馆的灾难！
    估计红魔馆举行的百年庆，在如今看来，是一场自寻死路的前奏！





    绯色幻想 第十九节 百年庆的尾声
    书香屋 更新时间:2010-5-22 8:58:17 本章字数:4458

    ★☆★
    没有与魔理沙再次相遇的小恶魔，独自一人徘徊在迷宫鬼屋，已分不清楚东西南北。在这个时候，她才感觉到迷宫鬼屋的气氛是多么阴森、恐怖。
    小恶魔靠着墙壁，慢慢向前方行走。不过，心中总是担心后面有什么一直跟着她。走一步后头看一眼，反而，最后决定倒着走。仿佛没有想过倒着走还不是有“身后”看不见。
    小恶魔的脚下，突然踩到什么东西，软绵绵的。
    “什、什、什……”
    小恶魔被吓得无法动弹，不停张合地嘴唇，只发出一个颤动地“什”字。她慢慢将目光向下转移，发现一只手微微地移动着。
    “鬼、鬼、鬼……”
    “麻……烦……能……下……去……吗……”如同电磁波一样间断地哀求声，在小恶魔耳边轻轻回响。
    “出、出、出……”
    小恶魔已被吓得寸步难移。
    “再……不……下……去……我……真……的……会……死……”
    电磁波似地声音再次响起。
    “对不起，对不起。”
    听见这句话，小恶魔慢慢移动起来，并十分有礼貌地向地面动弹不得的妖梦道歉。
    妖梦依靠着两把宝剑作为拐杖，慢慢站起。面带着笑容，张开嘴唇：
    “谢谢……”
    才刚说出“谢谢”，神情顿时变得紧张起来。
    “鬼呀――现世斩！”
    妖梦果然使出了她镇山之宝：斩了再（继续）说。
    “喂！等等！偶不是鬼！”
    幸好小恶魔躲得及时，否者她便会像是墙上掉下的粉末一样。
    “解决了吗？”
    妖梦松了一口气，向着被摧毁的墙壁敬礼，表示由衷地哀悼。
    “还好偶躲得及时……”
    “啊――冥想斩！”
    小恶魔话还没有说完，妖梦便使出更强劲地招数。只见，这条通道，已成为废墟，正前方的墙壁上，出现了一个十字架地洞口。连炸弹也无法摧毁的迷宫鬼屋，竟然被妖梦的能力摧毁，看来中招后是必死无疑！
    “这个人是谁？怎么这么危险？”
    小恶魔一副气喘吁吁地模样，躲在另一条通道，休憩着。恐怕已没有更多的体力，去躲避妖梦的攻击。
    “到时候，我会替你超度的。”
    妖梦安心地将宝剑收回，诚心诚意地目光，注视着漫天烟尘。
    “你刚才是完全要杀偶吗？可恶！偶又没有招惹你！难道就因为踩了你几脚，就这样吗？”小恶魔的心中，感到愤愤不满。
    正巧此时，天子与衣玖从小恶魔身后的通道，慢步跑来。
    “衣玖姐，快看！前面好像被人摧毁了。要不吾也来摧毁着玩玩？”
    “想爱打吗？”
    衣玖紧握着拳头，展示给天子看。
    天子一副失落地模样，转移视线，正好发现成为“怨灵”的小恶魔，
    “鬼呀――天气气象之剑！”
    一道红色的光芒，慢慢向小恶魔冲去，幸好小恶魔的警觉意识强，身体下意识地躲开攻击。
    “竟然还没有死！迷津慈航斩！”
    “喂！等等，中了这招偶就真的死啦！”
    小恶魔再次躲开攻击，然而，却与天子的距离越来越近。
    “啊――天气气象之剑！”
    “诶――又来！？”
    小恶魔顿时精神百倍，躲开攻击的速度也越来越快。果然，面临生死这个问题，小恶魔宁愿选择痛苦地活下来，也不愿意无知觉地死去。
    “看来这个鬼很强大，只能用……未来永劫斩！”
    剑光四射，令人眼花缭乱，唯一清楚的只有一点：迷宫鬼屋丢失十分之一的领域。
    “想要偶的命吗！”
    小恶魔竟然还有余力，在烟尘中大声喊道。随之，见着烟尘中隐隐出现绯红的光芒。
    “全人类之绯想天！”
    一瞬间，别说是墙壁，连灰尘也被摧毁的干净，像是一阵飓风侵袭。不过，迷宫鬼屋最外层的墙壁，却毫无损伤。
    “啊！啊――在下的笔记本！”
    射命丸清脆地声音，回响在已被毁掉一半的迷宫鬼屋内。
    “天子，你做了什么！”
    “清理怨灵呀！这样一来，怨灵肯定死啦！放心。”
    天子一副若无其事地模样，擦去额头上的汗滴。
    “合作愉快。”
    灵梦突然跑过来，与天子握手。
    “干得真是漂亮。吾叫比那名居天子，今天很高兴与你合作。”
    “比那名居？是那个比那名居世家吗？”
    “诶、没错。”
    “我叫魂魄妖梦，能与你和做真是光荣。”
    “偶……不……是……鬼……也……不……是……怨……灵……”
    小恶魔保持着一口气，从废墟之中，爬了出来。也许因为受到“全人类之绯想天”的攻击，打扮成怨灵的服装，消失不见，是小恶魔的模样，变得正常起来。
    “诶――”
    妖梦与天子的目光，都十分惊讶地望着小恶魔。
    “D夜大人，下次千万不要找偶做这样的事情……”
    小恶魔“临终”前的话语还没有说话，便倒在废墟中。
    “在下亲眼见到一位少女，死在一位身带两把佩剑的少女与一位手持绯之剑的少女手中。是何等地残忍！红魔馆究竟聘请多少杀手，来执行此次百年庆的阴谋！”
    射命丸拿着笔，在空中记载？大概，刚才笔记本被摧毁，导致暂时性的精神病。
    “莉莎，快起来，我看见迷宫的出口啦！”
    红色的地毯连接着金色的楼道。
    魔理沙像是回光返照，突然跳起来。
    “坐稳DAZE。”
    魔理沙一副像是坐在扫帚上的模样，起飞？
    “莉莎，根本没有扫帚呀。”
    “放……心……啊――我的扫帚DAZE！不过，算啦！先吃饭要紧DAZE。”
    扫帚的残骸，倒在废墟之上。但是，魔理沙现在注重的是美食！扫帚嘛，虽然都可以“借”的！
    “看来有人抢在了吾的前面，可恶！”
    天子一副天真地模样，追赶魔理沙与爱丽丝。
    “本姑娘的美食！”
    红美玲依然穿着幽灵长袍，在通道上奔跑。
    “啊――”
    “全人类之绯想天！”“未来永劫斩！”
    “诶、诶――”
    “迷宫”“鬼屋”在一瞬间，被清理的干干净净。反应神经较为缓慢的红美玲，百分之九十九点九的概率被命中。不过，就算被命中她也能正常存活！
    解决掉红美玲后，天子与妖梦高高兴兴地踏上红色地毯，衣玖无奈地跟随其后，
    “啊――人家才整理好的图书馆姆！”
    多亏妖梦与天子，帕秋莉顺利回到地下室。不过，从帕秋莉这声回荡于红魔馆上下的悲惨叫声猜想出，图书馆凌乱不堪。
    “cookie，竟然丢下俺和别的女人一起走！”
    只能察觉一阵风扫过。
    “太好了，有这么多人可以陪着本鬼消愁。”
    萃香摇摇晃晃地踏上地毯的征途。
    “杀手们竟然只为了一点美食，而听从红魔馆地指示。真是丧尽天良！”
    射命丸完全处于了自己的想象空间，无法自拔。
    “刚才的大姐姐，在这里干什么？”
    蕾米莉亚好奇地目光，望着射命丸。
    “原来是那位怨灵小妹妹。帮姐姐把地面的尸体搬到一起。”
    “恩！”
    ……
    D夜、小恶魔、红美玲、铃仙、映姬、小町、桑一一被射命丸摆放在一起。而蕾米莉亚答应过后，就不见人影。
    “小桑⌒桑∥什么要这样离开在下？等着，在下去替小杀ǔ穑　
    射命丸带着怨恨地心情踏上红色地毯。
    ☆
    “喝吧！大家尽情地喝吧！”
    刚跨上二楼，射命丸便听见萃香畅快地话语！当射命丸走进大厅的时候，大家已全部成为“尸体”，只有蕾米莉亚与萃香正喝着美酒。
    “原来那位被毒杀的怨灵少女，早已被长着鹿角的少女给收买，成为这场盛宴的帮凶。而红魔馆的人，已经全部被长着鹿角的少女给杀害。不仅如此，还将自己的同行也一同除掉，多么残……”
    “喝吧！”
    萃香一副悲情地脸蛋，将酒碗递给射命丸。
    “谢谢。”
    一饮而尽后，继续在想象空间中，记载：
    “……忍的少女……”
    “喝吧！不用客气。”
    “那就恭敬不如从命。”
    “喝吧！”
    “恩！”
    “喝吧！”
    “恩！”
    ……
    就这样重复下去，不知过去多久，射命丸终于倒下！
    “蕾咪还要，快，快！”
    蕾米莉亚高兴地伸出拿着酒碗的右手。不过，萃香因为消耗过多的能力，而且，自己也喝了过多的酒，终于倒在了地面。
    “哈哈，该蕾咪独自享受！”
    蕾米莉亚拿起萃香手中的葫芦，高兴地斟酒。
    “真甜！”
    蕾米莉亚一副灿烂地笑颜，如鲜花般绽放着。不愧是红魔馆的主人，遇事不惊、镇定从容！
    就这样，真正享受到美食的人，就只剩下蕾米莉亚！
    于是，红魔馆的百年庆在天子与妖梦的合力演奏下，落下毁灭性的帷幕……





    绯色幻想 第二十节 恢复往常的红魔馆
    书香屋 更新时间:2010-5-23 8:58:33 本章字数:3733

    ★☆★
    D夜醒来后，红魔馆的大门自动浮现出来。大家只感觉自己头脑昏昏沉沉地，对人的印象迷迷糊糊地，回到家中也是不知不觉地。
    另外，因为萃香酒的功能，使大家的记忆中，对百年庆发生的事情，变得模糊不清。正因如此，射命丸才没有将红魔馆百年庆的阴谋公布于幻想乡，真是可喜可贺！
    ☆
    虽然红美玲受到天子的“全人类之绯想天”和妖梦的“未来永劫斩”，但是却依如往常一样，在看守门的时间进入梦乡。感觉不到一点受过重伤的样子，反倒是正合她意。
    六点的钟声敲响，D夜神秘出现在红美玲身后，不过，早有准备的红美玲，睁大着双眼？目不转睛地注视着前方。
    “中国，可不要趁我不在的时间内睡觉。”
    过去半天，红美玲也没有做出回应，只发现眼睛倾斜？
    “中国，为什么不回话？难道已经准备好睡觉了……”
    “注意你的口气，你这是在给谁说话。”
    红美玲的语气十分庄严，不过……两眼却微妙地旋转了九十度。D夜觉得此刻的红美玲有些怪异，静静地、仔仔细细地注视着红美玲微妙的动静。
    “喂！不说话吗？你这个飞刀女仆！如果知道本姑娘的厉害的话，就快点给本姑娘准备美食！”
    此刻，已有三把飞刀插进红美玲的旗袍。可是，红美玲像是完好无损一样，继续痛快地述说着：
    “喂！没有听见吗！叫你快点给本姑娘准备美食！难道不想吃……”
    话还没有说完，只见两张纸从红美玲的脸上掉了下来。原来她一直沉浸于梦乡，做着自己成为女王的美梦。
    “中！国！”
    伴着D夜惊天动地的声音，数十把飞刀朝着红美玲飞去。
    红美玲跳来跳去，完美地躲开攻击。看来她梦游的时候，比醒着的时候还要厉害几倍，竟然能轻易躲开D夜的攻击。
    想战胜D夜，就一辈子睡下去吧！估计这是红美玲唯一可以战胜D夜的方法。毕竟红美玲梦游的时候很强大！
    “D夜，你不想吃馒头了吗？竟然用水果刀仍本姑娘！”
    仿佛红美玲的梦中，浮现着D夜正在反抗她的画面。
    “在睡觉，就惩罚你今天没有早饭。”
    “什么！竟然要抢本姑娘的豆沙包！D夜，你胆子越来越大。”
    “三……”
    D夜无奈地顺下双眸，向梦游的红美玲，伸出右手，开始倒计时。
    “还抢本姑娘三个！”
    “二……”
    “还要多抢两个！”
    “一……”
    D夜利用能力，将时间停止。然后，抱起红美玲，扔进雾之湖畔，再令时间复原。
    “啊――好烫！D夜，你找死呀！叫你先给本姑娘把汤放凉了再端上来，你、你、你……不……”
    红美玲从雾之湖畔跳上来后，发泄了几句话，便慢慢睁开双眸。但看见眼前的D夜后，话语就开始变得吞吞吐吐。
    “诶、诶、这不是D夜大人吗？早上好。”
    红美玲一副毕恭毕敬地模样，退到大门前，规规矩矩地站着。
    “我正准备出去买菜，千万不要想趁我不在的时间睡觉。”
    “恩！D夜大人一路走好。”
    见着D夜离去之后，红美玲立刻露出一副“邪恶”地表情，低估着：“不睡觉？你当本姑娘是傻子吗？就是要趁你不在才能睡得舒服，难道还要等着你回来，当着你的面睡觉吗？哼！难道你当我是傻子吗？”
    “中国，你有说什么吗？”
    “诶、没、没什么。D夜大人幻听，幻听。”
    红美玲紧张地摇晃着头，双手展开，手心向D夜，遮挡着二人交接的视线。
    “那我去人间之里了。假如莉亚又想溜出红魔馆，就不客气的收拾她。”
    “正合本姑娘的口味！放心！”
    红美玲凶神恶煞地脸上，洋溢着令人畏惧的微笑。心中高兴地想到：“你终于说出这句话了，本姑娘就可以放心收拾、收拾一下那位活蹦乱跳的大小姐了。上次还破坏了本姑娘与铃仙的谈话，让唯一一位可以叫本姑娘本名的人也消失。不过，本姑娘记得在百年庆的时候，好像向铃仙解释清楚了，应该没有问题了。就轻微收拾一下那位大小姐就可以了。恩！就这样决定了。”
    “那接下来就拜托你了，我走了。”
    D夜没有再多过问变化无常的红美玲，转身离去。
    待D夜走后不久，红美玲才突然想起来：
    “大白天的大小姐会出来吗？可恶！又被那个D夜耍了！记住，总有一天，本姑娘会报仇的！”
    难道这是D夜故意说出来刺激红美玲思想的话吗？不过，红美玲好像不怎么在意地样子，继续进入她成为女王的梦乡。
    ☆
    再次变得凌乱的图书馆内，帕秋莉与小恶魔正在辛辛苦苦地重新整理。
    尽管小恶魔也受到天子的“全人类之绯想天”和妖梦的“未来永劫斩”，不过，和帕秋莉在一起，便感觉不到一点疼痛。反而，显得更加精神。
    “莉亚，快点过来帮忙姆！”
    “不！诺蕾姬又不给蕾咪喝红茶，蕾咪才不要帮忙。”
    蕾米莉亚一副尊贵地姿态，坐在书山上。
    “莉亚只要帮忙收拾一本书，就给你一杯加B型血的红茶，如果整个……”
    只见蕾米莉亚在眨眼之间，从地面随意捡起一本书，放到书柜上。并打断帕秋莉地话语，露出一副天真地模样，说：“诺蕾姬，蕾咪已经收拾好一本书咯，快给蕾咪准备一杯加B型血的红茶吧！”
    帕秋莉只好无奈地替蕾米莉亚去准备加B型血的红茶。
    “大小姐，不要向帕秋莉大人撒娇。帕秋莉大人身体不适，身为大小姐的您，要多照顾帕秋莉大人才是。”
    小恶魔一边收拾着书，一边向蕾米莉亚解释。可惜，蕾米莉亚过于高兴，好像根本没有听小恶魔的话语。
    “大小姐，有听偶说话吗？”
    “没有。”
    蕾米莉亚回答的极为迅速，好像觉得不听小恶魔的话语，是理所当然一样。
    “可恶！你这个大小姐！看偶等下怎么收拾你！”小恶魔心中邪恶地想法，渐渐显露在脸上。
    “莉亚，加B型血的红茶已经准备好了。”帕秋莉端着乳白色的茶杯，缓慢跑向蕾米莉亚。同时，心中有些内疚地想着：“对不起啦！莉亚，找不到B型血，只好放点辣椒来代替一下。只要你专注于收拾的话，就不会有多余的时间去喝，所以……”
    “谢谢诺蕾姬。”
    “先收拾再喝姆！”
    “喝完一杯收拾一本，喝完一杯收拾一本，这样的话，就可以时时刻刻都喝到加B型血的红茶啦！”
    蕾米莉亚从帕秋莉的手上，将加“B型血”的红茶抢过来。
    “啊――莉亚等等！”
    帕秋莉已经迟了！蕾米莉亚正津津有味地品尝着。
    “诺蕾姬，发生什么事咯吗？叫喊的如此大声？”
    “诶、没什么。对了，莉亚喝的加B型血的红茶不辣姆？”
    “甜的呀！”
    “甜的？奇怪了姆，虽然人家只放了几包进去，但是，就这么一点点的威力，经常让中国吃苦呀！莉亚竟然说是甜的，难道是辣椒过期了姆？”帕秋莉觉得有些疑惑，用纤细地指尖，微微蘸取少量的红茶，放入嘴边。
    “感觉不到一点味道姆，也许是太少了吧！莉亚，等下为你准备下一杯，这杯给我试试好喝吗？”
    “恩！”
    蕾米莉亚点头答应后，帕秋莉一口气将红茶喝光。只见，嘴唇变成香肠，浑身上下显露出来的肌肤全部变得通红！
    “好辣――”
    帕秋莉“感人”的震波，将小恶魔好不容易收拾好的书籍，再次击垮。并且，帕秋莉如光一般离去！
    “帕秋莉大人！”
    小恶魔紧追上去，已无心情再收拾书籍。恐怕再收拾多少次，也会被“地震”摇得凌乱不堪！
    “啊――诺蕾姬这个骗子，喝完蕾咪的红茶就跑掉啦！”
    蕾米莉亚撅着小嘴，大声地喊道。
    不愧是吸血鬼，体制真是恐怖！竟然感觉不到一点辣，反而还说是甜的。难道这个是特殊的味觉失灵――只感觉得到甜的味道？





    绯色幻想 第二十一节 三途川打劫
    书香屋 更新时间:2010-5-25 8:58:51 本章字数:3981

    ★☆★
    小町的身上，依然保留着淡淡地酒味，不过，她亦如往常地“认真”工作。
    此次前来寻找小町的少女，大概也是被射命丸武器般的笔尖，送过来的。
    淡淡白雾内，模糊地呈现着微微紫色的服装与一艘小船的影子。无论再多么宁静，也无法听见水流的旋律，因为三途川无风，水自然不会流动。
    小船渐渐离开岸边，少女轻声地请求着：“求你让我度过三途川吧！”
    “金钱。”
    小町平平淡淡地说出这二字。
    “没有。”
    “没有？没有就等着风把船吹到彼岸吧！”
    小町完全视金钱如生命，这样的死神，完全是土匪的化身！
    “没有金钱就不能通融一下吗？尊贵美丽的死神大人。”
    “跳进三途川，游到彼岸吧。”
    少女的请求，完全被小町所无视。只听见小町继续述说着：“人都死去了，还把钱留着干什么？所有的财产都给我，我会很快将你送到彼岸，反正你留着到了阎王殿也用不出去。还不如给我，我替你将钱花完。这样不是很好吗？一举两得。”
    小町说完，少女没有说话，在雾中听见“扑通”一声。十有八九少女跳入三途川，靠自己的力量，游到彼岸，不过，没有领路人的话，她在三途川游一辈子，估计也无法到达彼岸。可怜的少女，只有沉没于三途川，化成水鬼。
    于是，小町只好靠岸，等待下一位“客人”。
    ☆
    阳光无法刺破白雾，但另一位少女，却穿越白雾的屏障，来到小町的摆渡船。
    “给你一日石，快点带我到彼岸。”
    少女生前仿佛已经知道了小町的本性，刚上船就如是给小町说。
    “一日石需要一千五百五十五万两千秒才能到达彼岸。”
    “给一日石竟然需要这么长的时间，打劫吗？”
    “坐船过去？还是自己游过去？”
    “那二日石要多久？”
    “二十五万九千两百分钟。”
    “传言三途川的摆渡者是强盗，今日所见，果然属实。”
    “要坐船过去吗？”
    “给你十日石，快带我过去吧。”
    “时间是看你的金钱而定。先睡吧！四千三百二十个小时后，我会叫醒你的。”
    “那就拜托了。”
    不久后，白雾内听见小町隐隐地笑声，“全部财产竟然有四十日石，真是富翁！你拿着钱到阎王殿又用不掉，真是浪费！钱这个东西，生不带来，死不带去，给我给我不仅能够迅速到达彼岸，也能安心投胎，何乐而不为？”
    大概生不带来，死不带去，都是你们这样的死神倒得鬼。把别人的财产全部洗劫一空，别人转世带什么走？
    “到达彼岸了，快起来。”
    “已经过去四千三百二十个小时了吗？”
    “恩！接下来会有其他人引领你进入阎王殿，就此告辞！”
    “谢谢。”
    “有缘再见，我一定会给你优惠。那祝你一路顺风。”
    小町这个土匪，将别人的财产洗劫一空后，还装出好人的模样，真是恐怖的死神！
    ☆
    因为小町洗劫了第二位少女的全部财产，所以，实际上用的时间连一个小时也没有到。此刻，她又回到岸边，来等待第三位“客人”。
    “那、那个……死神大人，小女子是第一次乘坐这个船，请死神大人……”
    其实，真想见见，有谁一生能做两次这个船。
    “用金钱来说话。”
    小町无情地话语，打断少女的话语。
    “那、那个……小女子家贫穷，金钱只有几月石……到达彼岸要多久？”
    “对你们死去的人而言，留着钱也没有用，全部交给我吧！我会好好替你把钱花光的。如果不愿意的话，自己游到彼岸也行。”
    “小女子不会游泳，请死神大人宽容一下吧！小女子的所有财产就只有几月石。”
    “你还真的想过要游过去吗？”
    “可是……小女子不会，再怎么想也无用。”
    “真的全部财产只有几月石？”
    “恩！”
    “那你在船上睡一会儿，大概三天就可以到达彼岸。”
    “谢谢死神大人，小女子感激不尽。”
    不久后，白雾内传来小町哀叹地声音：“原来真的只有几月石，真是失败。早点送她过去，下次找一个有钱的送到彼岸，今天的任务就算完成了。”
    “已经到达了，快下船吧。”
    “谢谢死神大人。”
    ☆
    小町回到岸边，等待着下一位光顾她的有钱顾客。
    “今天只来了一个有钱人，看来我该幻想乡内，搜刮点有钱人的生命，否者再这样下去，经营……”
    “死神大人，今天能摆渡吗？”
    正在小町思考对策的时候，第四位客人轻声地询问道。
    “怎么又是你？你不是已经死了吗？”
    “难道没有死要跑到这里来坐船吗？”
    “首先把财产全部交给我，否者就自己游过去。”
    “上次不是说过了吗？我没有钱，死的时候遇到土匪，财产全部被洗劫一空，死神大人就不能宽容一下吗？”
    “不行就是不行。”
    “死、死神大人……”
    少女的声音有所改变，白雾内出现第三个身影，竟然第五位客人找上门来。
    “有多少钱？没有上五日石是不能摆渡的。”
    “诶――上次说要一日石，我就辛辛苦苦去人间之里打劫一日石。为什么突然变成五日石？”
    “物价上涨。”
    “只有回到人间之里继续行骗了。”
    “等等，我也去。”
    第四位客人与第五位客人就这样结成伙伴，去人间之里做土匪。而小町这位幕后黑手，却坐享其成。
    “最近的死人终于知道通情达理了，免得以后再多废话。人生就是要这样享受，才是件好事情。”
    也许小町正无聊着用船桨在三途川上摇曳着涟漪，不过，淡淡地白雾只能听见木船发出的“嘎吱”声响。
    “死神大人，看您这么悠闲，能免费……”
    “免费？刚才你是说免费吗？”
    “没、没、没有，小的说的是……”
    “就算没有也不行，我不接待男的顾客。”
    “一百日石的话，怎……”
    “一百日石！一个小时载你到达彼岸。”
    “可惜您说不接待男……”
    “看在金钱的面子上，我可以把你想象成是女的。”
    “那就麻烦您了，到达彼岸后我会给您。”
    “恩！请先在船上休息一会儿，到达彼岸的时候，我会叫醒你。”
    不久后，白雾内听见小町愤怒地声音：“可恶！这个骗子，身无分文还装作有钱人。你就在三途川内，永远睡觉吧！”
    “扑通”一声！大概愤怒地小町，将那位男的客人，扔进了三途川。这个摆渡的死神，还真是恐怖，没有钱就直接让别人沉到三途川、永不超生！
    “真是浪费时间，还以为钓到一条大鱼。”
    唉声叹气地小町，又回到岸边。
    此刻的岸边，能看见三个身影，仿佛都在等待着小町，送她们到达彼岸。
    “死神大人，我出十日石，快带我到达彼岸。”
    “是我先来的……”（第七位）
    “十日石的上船。”
    “恩！”（第八位）“等等，死神大人，我出二十日石。”（第九位）
    “二十日石的上船，十日石的下去。”
    “死神大人，是我先到的呀！”（第七位）
    “有钱吗？”
    “没有。”（第七位）
    “没有？没有先到有什么用？想要到达彼岸，准备好金钱。”
    “死神大人，出发吧！”（第九位）
    “恩！你先休息吧！到达彼岸后我会叫醒你。”
    “等等！死神大人，我出二十一日石。”（第八位）
    “我出二十二日石。”（第九位）
    “我出二十三日石。”（第八位）
    “二十四。”
    “二十五。”
    “二十六。”
    “不要再争吵了。你们两个把财产全部拿出来！”
    等待小町审核一段时间后，思考了一会儿，轻声说道：“既然你们都是三十日石，就两个一起上船吧！反正最后也没有人会胜利。”
    于是，小町载着两位客人，一同前往彼岸……





    绯色幻想 第二十二节 黑白
    书香屋 更新时间:2010-5-27 8:59:13 本章字数:3312

    ★☆★
    身为阎王的映姬，正在审判那些抵到阎王殿的死人，是上天堂还是下地狱，或者是转世投胎。当然，也有可能什么都不判断，就让她们在阎王殿，作为幽灵，寄托在彼岸花内。
    另外，地狱分为六种。第一、永不超生；第二、灵魂；第三、精神；第四、感情；第五、肉体。
    不过，等待映姬做出判断后，执行此任务的死神，还要再判断一次，才能顺利完成这项工作。
    ☆
    此刻的阎王殿内，一群身披白色长裙的少女，正排着队，等待着映姬审判。
    “黑白白！”
    伴着一位少女与映姬对话完毕，一位传令死神大声喊道。随之，走来一位手拿迷你笔记本的死神。
    “黑白白吗？又是一位进入第五地狱的人。”
    执行死神扣押着少女，向第五通道走去。
    “又是第五地狱吗？吾改一改，把刚才的少女换成白黑黑。”
    映姬如孩童般地拿着令牌，重新下达命令。
    “诶――映姬大人，不要随便修改。”
    “觉得麻烦的话，就全部改为黑吧！反正今天吾也很累了。”
    “还是请映姬大人继续审判。”
    传令死神无奈地目光，望着映姬以及那些希望着转世的少女。执行死神也只好无奈地听从命令，将少女押送到第四通道――连接着感情的地狱。
    “下一位。”映姬轻声喊道。
    第二位少女慢悠悠地飘上来。
    “先说说你是怎么死的。”
    “去山上采药的时候，不小心滑下悬崖。”
    “黑。再说说你是几岁死的。”
    “十五岁。”
    “半白半黑。最后……”
    “映姬大人，等等，半白半黑到底算是黑海是白？”
    传令死神听见映姬这句话，神情变得十分惊讶，立刻询问道。
    “随你喜欢。”
    “随我喜欢？这个是……”
    “最后问你，死的时候有恋人吗？”
    映姬完全无视传令死神的话语，继续询问接受判刑的少女。
    “没有。”
    “白。可以下去啦！”
    “黑……白白。”传令死神犹豫了一会儿，才向执行死神宣布第二位少女的“罪行”。心中不由无奈地想到：“用黑白判断别人的罪行已经够麻烦了，还要加点半白半黑进来，完全是折磨我。”
    “那不又是第五地狱吗？把第二个换成黑。”
    “诶――那不是要别人进入第二地狱？映姬大人……”
    “你判断还是吾判断？我说什么就是什么。”
    “可是，刚才映姬大人说半白半黑，然后叫我来判断，现在我判断了，映姬大人又要改。这样对别人太不公平……”
    “那就全黑吧！反正麻烦……”
    “对不起，映姬大人。黑黑白。”
    传令死神无奈地喊道。这位命苦的少女，只好进入第二地狱，接受灵魂的折磨。
    “下一位。”
    少女缓慢地飘到映姬身前，还未等到映姬开口，便急速地回答：“死因：不会游泳却跳进水，别人存活了，自己反而淹死了。年龄：十七岁。刚准备向喜欢的人告白，不过，还没有说出就先死去了。”
    映姬微微笑起，仿佛谋划着什么诡计？
    “映姬大人，快做出判断。”
    “啊、判、判断？那就白、黑、半白半黑。”
    “白黑……白。”传令死神边说边在心中高兴地想到：“几年过去了，这位是唯一一位接近转世的，她应该感到幸福了。”
    难怪不得，最近几年幻想乡的人口直线下降。
    “白黑白？是送往第三地狱吗？”执行死神疑惑地询问。
    “你的笔记本上没有记载吗？”
    “以前的那个笔记本掉了。这是两年前叫小町给我买来的。因为，这两年内，都没有出现过这样的判断，忘记是送往什么地方了。”
    “将她的灵魂送往彼岸，寄托于彼岸花。”
    “映姬大人，还有最后一位了，一定要认真审判。”
    传令死神擦拭着额头上的一把汗水，喜悦地目光望着映姬。
    “是第四位？那就来点特别菜单。下一位快点上来吧！”
    “诶――特别菜单？每天的第四位都是命苦的孩子。”传令死神心中不由地哀叹。
    一位较为娇小的少女，有礼貌地跪在空中。
    “吾问你，你还记得自己剪过多少次头发吗？”
    “一次都没有见过。”
    “诶――竟然一次都没有剪过，这个问题不算。”
    “映姬大人！”
    传令死神已经忍无可忍，不能在让映姬正要任性下去。
    “这个问题算数还不行吗？对吾那么凶干什么？就说说你一次都没有剪过的原因。”
    “从小就崇拜一位留着长发的天女，所以，自己就把头发留长了。可是，百年庆后才知道天女的头发已经变短了。决定去剪头发的时候，因为泥石流的原因，死去了。”
    “故事很模糊，算黑吧。”
    “映姬……”
    “不过，看你的身材如此娇小，给你算白吧！既然刚才你说崇拜天女，就说说你想象中的天女是什么模样。”
    “给人轻飘飘的感觉。”
    “轻飘飘？就像你现在只有？”
    “差不多。”
    “幽灵和天女差不多吗？”
    “恩！唯一的区别就是，天女是在天上飞的，幽灵是在地上飞的。”
    “喔――难怪不得，吾从来没有见过天女。今天又学到新知识了。白。”
    映姬脸上渐渐露出阳光般的微笑。
    “最后一个问题，要认真回答吾。幻想乡最出名的人是谁？”
    “没有记错的话，应该是中国。她获得了三项高级的头衔。几乎幻想乡内没有人不知道她的存在。”
    “中国？红魔馆的那位看门的吗？”
    “恩！”
    “说说她获得了哪三项？”
    “睡觉时间最长，梦游最厉害，以及最值得大家同情。”
    “真叫人羡慕。”
    喂！哪点值得羡慕！
    “映姬大人，是黑还是白？”
    “竟然调查别人的底细，当然是黑！”
    “白白黑吗？这令人激动的时刻终于诞生了。”
    传令死神说着说着，落下了感动的泪珠。
    “吾去休息了，明天再继续。”
    映姬缓步走下台阶，离开这如同山洞的阎王殿。
    “映姬大人，一路走好。”
    “刚才你说的白白黑，难道是传说中的转世？”
    “恩！转世！已经不知道过去多少年的时间了，终于出现了白白黑。自从我辅助映姬大人传令后，今天是第二次听到白白黑。”
    传令死神越说心中的泪水，越是汹涌。这一刻，令她感动的无法再对执行死神多说什么。
    “恭喜你，你将成为幻想乡的骄傲！”
    执行死神引领着少女，前往转世轮回的“天玄”通道。就这样，晴空一声霹雳，幻想乡内诞生了新的生命……





    绯色幻想 第二十三节 第二位人选
    书香屋 更新时间:2010-5-28 8:59:20 本章字数:4342

    ★☆★
    宁静地享受着柔和地春风，悠闲地品尝着下午茶，欣赏着盛放的樱花之瓣飞舞。在白玉楼的生活是如此的安宁。
    正如名字一般，完全被白色的雪所覆盖，如同被神匠雕琢过的宝玉。因此，这里的温度比外界相对低很多，不过，这并不影响她们悠闲自在的生活。
    ☆
    飘零的樱花，不慎进入幽幽子身旁放着的茶杯，给予茶杯一丝桃色。幽幽子左右各自拿着一大包零食，吃个不停。双眼注视着雪与樱花飞舞的景象，仿佛在幻想着什么。
    “cookie，零食又吃完啦！”
    幽幽子拿着已空的零食袋，晃来晃去。而专注于制作雪人的妖梦，无时间去理睬幽幽子。
    “cookie，听见俺的声音了吗？”
    幽幽子再次喊道，同时，向妖梦缓缓飞去。走到雪人身旁才发现，雪人的身高几乎超过白玉楼最高的建筑物。
    “cookie，不要不理俺呀！”
    幽幽子飞到雪人的头顶，边说边吃着雪人。
    “幽幽子大人，马上就完成了，再等等。”
    过于专注制作雪人下肢的妖梦，根本未发觉自己精心制作的雪人，正以风般的速度，进入幽幽子的肚子。
    “cookie继续做就行啦！这个比那些零食要好吃点，冰凉凉地真舒服。”
    “冰凉凉地？幽幽子大人，你难道在……吃……雪……糕……啊――幽幽子大人，你干什么！”
    待妖梦反应过来的时候，雪人的上半身已经完全从这个世界上消失。
    “吃雪人。很好吃的，cookie也吃点吧！”
    听见幽幽子这话，妖梦的灵魂仿佛渐渐在离开身体。她吊着两行无法落下的泪，一副悲伤的神情，看着幽幽子，抽泣着说：
    “幽幽子大人，这是我几天时间才做出来的……白雪公主……你竟然只用几分钟，就……”
    “好啦！好啦！下次你在做出来，俺吃慢点，这样可以吗？”
    尽管幽幽子这样说，但是吃雪人的速度，却一点也没有减慢。而妖梦的灵魂是越飘越远。
    “全、全部没有了，几天的心血，就这样从人间蒸发……”
    “cookie，再继续做一个，俺还是好饿。”
    “要吃自己做！”
    “俺把雪下大点吧！这样就可以做更多的雪人啦！”
    幽幽子完全无视妖梦的话语，只管将雪变得越来越多。在苍茫的白雪内，只知道许多房屋，渐渐被雪覆盖！
    “幽幽子大人，快点停手，再这样下去，整个白玉楼都要被你的雪覆盖了！”
    “还不够吗？那再下大点吧！”
    “幽幽子大人――等等！”
    完全不知道幽幽子是怎么理解妖梦的话语，总之，白玉楼在这一瞬间，从这苍白的画卷上消失。
    “怎么啦！cookie。”
    “没、没什么……幽幽子大人，今天我们住什么地方？”
    “cookie用雪做一个房子吧！如果觉得不够，俺继续下雪。”
    “幽幽子大人，不用再下了，已经够多了。只要有时间，这么多的雪，可以制作出一个幻想乡。”
    “幻想乡吗？感觉吃下去，肚子就不会再饿。cookie，快点做吧！”
    “诶――幽幽子大人，这个是……开玩笑的吗？”
    “难道雪还不够吗？不够再……”
    “够了，够了。可是，幽幽子大人，真的要做一个幻想乡的话，也许要几年，甚至是几十年的时间，才能完成。”
    “没事，cookie在这里做吧！俺去幻想乡内到处找点吃的，偶尔送点回来。”
    幽幽子那副天真地模样，好像什么也没有顾忌，满脑子大概只想着吃东西。
    “幽幽子大人想累死我？”
    “既然cookie觉得累的话，干脆俺直接到幻想乡下场大雪，这样直接就可以吃掉幻想乡啦！”
    “最近，幽幽子大人变得真是幽默。不过，这样的玩笑一点也不好笑。”
    “俺没有开玩笑，如果不相信，俺这就去把幻想乡……”
    “相信，相信。幽幽子大人不用去了。”
    妖梦立即拉住转身离去的幽幽子。苍茫的世界内，妖梦无奈地开始做起雪人。
    “又是雪人？俺吃腻啦！”
    “反正吃什么都是雪，小事情就别太在意。”
    妖梦拼命地制作着雪人，但是，无论制作的多快，幽幽子都会在眨眼间把雪人吃掉。不过，妖梦并没有感到惊讶，反而露出得意地笑容。
    “幽幽子大人，就这样吃吧！只有靠你的食量，吃掉所有的雪，把白玉楼从大雪中拯救出来。沉睡在大雪下的姐妹们，我用智慧的方法来拯救你们了。”
    因为妖梦心中想象的十分美满，而感到乐此不疲。
    “cookie，俺吃腻了。”
    幽幽子舔着手指，孩童一样地目光，瞧着妖梦。
    “诶――还有这么多没有吃啊！”
    “cookie吃吧！”
    “幽幽子大人还想吃幻想乡吗？想的话就把……”
    妖梦还没有把话说完，眼前的十几个雪人便进入了幽幽子的肚子。
    “cookie快做吧！俺等着你。”
    妖梦脸上再次展现出得意地笑容，心中偷偷乐起来，想到：“雪做成什么样子，味道都不会改变，幽幽子大人真是好欺骗。只要辛苦一下，埋在雪里的姐妹，就可以得救了。”
    “cookie，先修一个红魔馆吧！感觉很好吃的样子。”
    “恩。”
    “还要修别的吗？”
    “先把红魔馆吃掉再想。”
    “幽幽子大人，闪开点。未来永劫斩！”
    在妖梦能力的逼迫下，苍茫的白雪上出现一座结晶的红魔馆。
    “幽幽子大人，请……”
    “哇！好饱。味道真不错。”
    眨眼之间，如真实般大小的红魔馆，就从妖梦眼前消失。尽管已用去很多雪，但是白玉楼却没有露出一点影子。
    “不是和刚才雪人的味道一样吗？难道改变形状，味道也改变了？”
    妖梦带着自己的猜疑，捧起雪花，放入嘴里。
    “好冰凉！”
    “cookie的味觉有问题吗？那么暖和的。”
    “那是幽幽子大人的味觉有问题才对！不过，味觉有问题也不至于连温度都无法判断吧……”
    妖梦很想把这句话说出来，不过，却被寒冷的雪，冻结于心中。
    “幽幽子大人，接下来还要吃什么？”
    “吃、吃――cookie！对！吃cookie！”
    幽幽子话刚下，几百个圆形的饼干，便呈现在幽幽子面前。
    “幽幽子，请用。”
    白玉楼终于露出了一点身影。
    “这个是什么？”
    “cookie。”
    “cookie？”
    “cookie。”
    “cookie？俺要的不是这个cookie，是cookie！”
    幽幽子的手直指妖梦。
    “我？我不是cookie！”
    “可是，刚才一直叫你cookie，你都有反应。”
    “那是条件反射。总之，我不叫cookie！”
    “那做一个像你一样的cookie。”
    “感觉还是把我当做cookie看待，幽幽子大人真是的。”
    妖梦撅着小嘴，拿出双刀。准备再次舞动“未来永劫斩”。
    “cookie做cookie，cookie做一个像cookie的cookie，cookie做一个cookie让俺来吃，俺要吃cookie做的cookie！”
    幽幽子手舞足蹈地欢呼起来。只见，妖梦周围散发着一股前所未有的强大杀气，令周围的雪害怕地从人间蒸发。
    “未来永劫斩！”
    交错的裂痕，如同十字架。一个巨大的妖梦，残肢断体的摆放在幽幽子的面前。重新看见天日的白玉楼，却被“未来永劫斩”摧毁掉近一半的房屋。并且剩下的房屋，都变得破烂不堪。
    气喘吁吁的妖梦，望着樱花树，落下感动的泪滴。
    “白玉楼终于重见天日了。”
    “啊――俺的cookie，cookie死啦！”
    “我还没有死！”
    “cookie承认自己是cookie！cookie承认自己是cookie！”
    幽幽子露出天真地笑容，欢呼起来。令妖梦无法再对幽幽子多说什么。只知道第二天的时候，妖梦变成了大忙人。
    “nike，这里要修补。”
    “adidas，我的房间也腰。”
    “nike，记得拿点铺盖过来，好冷。”
    “nike……”
    “adidas……”
    整个白玉楼发出连绵不断地声音，而却只看见妖梦一人，在走廊上东奔西跑。
    “啊――为什么会变成我一个人来收拾残局！还有我根本不叫nike和adidas！”
    妖梦的心中，也开始悲愤地呐喊起来。她终于踏上了红美玲的“光荣”道路。
    “cookie，俺要吃土豆片。”
    “我也不叫cookie！”
    于是，妖梦作为幻想乡的第一位全职劳动者，在白玉楼过上“幸福”的生活……





    绯色幻想 第二十四节 牺牲品之一
    书香屋 更新时间:2010-5-29 8:59:35 本章字数:3051

    ★☆★
    D夜为了让蕾米莉亚能熟练运用吸血鬼的一些能力，开始对蕾米莉亚进行强化训练。因此，红美玲自然而然成为了第一位牺牲品……
    “啊――D夜大人，我宁愿一辈子看门，一辈子只吃点豆沙包，也不愿意陪大小姐训练神枪！”
    不停挣扎地红美玲，被D夜强制带往特别的训练室：微光充当的阳光，茂密的绿荫丛林，渲染的蓝天白云，以及清澈见底的溪流。
    “中国，你就放心好了。有我在，保证不会伤害到你。”
    D夜边说边把红美玲绑在一棵树上，并拿出一个巨大的西瓜放在红美玲的头上。
    “好重……D夜大人，我还想多活……”
    “莉亚，记住没有？目标是中国头顶的那个巨大西瓜。”
    D夜准备工作完成后，完全无视了红美玲的存在。因此，红美玲的心中，又扬起愤怒：
    “可恶！D夜你这个家伙，完全不知道这个事情是多么危险吗？让那位大小姐玩神枪，不如直接说，你想让本姑娘进地府算了！记住，总有一天，本姑娘……”
    红美玲还没有想完，只觉得一阵阴冷地风，从她脸颊经过。随之，鲜红地血缓缓流下。
    “流、流血……”
    看着不断流下地血，红美玲的心中感到了恐慌。开始挣扎起来，大声喊道：
    “D夜大人，求你放过我吧！除了这件事情，我什么都可以为你做。”
    “除了这件事情，其他的事情你做了等于无用。所以，坚持吧！要相信莉亚的技术。毕竟这点算是我的徒弟。”
    D夜将掉落在地的西瓜，捡起来，再次放到红美玲的头上。
    “不――不要――”
    红美玲的眼泪，如泉水一般涌出。不停挣扎的她，再次将西瓜摇晃到地面。
    “D夜，汝把中国抓住，免得她摇晃过来摇晃过去，蕾咪不好瞄准。”
    “诶、太、太危险了，莉亚不用瞄准也可以，要对自己有信心。”
    D夜再次将西瓜放回原位，一副胆怯地模样，渐渐远离红美玲。
    “D夜大人！你知道大小姐……”
    又是一阵阴冷地风，从红美玲的脸颊上划过。不过，划过的伤痕与刚才恰巧重叠了起来。
    “莉亚，瞄准的很好，继续努力。”
    “蕾咪的技术，可不是风吹出来的哟。”
    蕾米莉亚一副骄傲地模样，再次召唤出散发着红光的一把看似利刃的弓箭。
    “D夜大人！大小姐瞄准的方向完全错了，不要！”
    蕾米莉亚刚准备扔出去，不过，红美玲却先晕了过去。
    “D夜，中国好像晕过去咯。”
    “晕过去就好，这样就不会挣扎了。”
    “也对！”
    蕾米莉亚毫不犹豫地将绯红之箭，扔出去。因为掀起一层层烟雾，所以什么也看不见。不过，却能清楚地看见，树木在不停地倒塌。
    “莉亚，你刚才扔出去的……难道是‘摧毁’？”
    “摧毁？D夜摧毁是什么？”
    “总之，先看看中国还存活着没有。”
    “D……夜……大……人……”
    烟雾之中，传出红美玲气息奄奄地呼喊声。
    “原来还活着。接下来，把西瓜换成苹果吧！首先把准心练好，再提升威力。知道吗？莉亚。”
    D夜已经完全没有多余的心思，再顾忌红美玲是否能生存下去。
    “D夜放心。准心已经足够咯。”
    “大小姐！你的准心完全没有，就算有，那也是错误的准心！”
    “中国，汝要相信蕾咪，蕾咪一定会射中苹果的。”
    烟雾渐渐淡去，蕾米莉亚手中的绯红之箭越来越修长，光泽越来越耀眼。
    “啊――谁来救救我！”
    “嗖”的一声，绯红之箭再次从红美玲脸上的伤口划过。可惜红美玲的那道伤口，已经流不出更多的血来。而红美玲身后所有的树木，在眨眼之间，变成了废墟。溪流之水，飞溅起来，如雨而下。
    “大小姐，你真的瞄准的是苹果吗？”
    红美玲哗哗的泪水，顺着脸颊流下。
    “不清楚。总之，不会伤害到中国的。”
    蕾米莉亚平静地回答红美玲的话语，像是一幅完全不在意地样子。大概只觉得这样很好玩。
    “大、大小姐――你已经伤害到我了。而且还不止一次。”
    “可是，伤口只有一条的嘛。刚才有两箭没有射中。”
    “啊――D夜大人，你说点话，否者我真的会就此终结自己的生命。”
    “莉亚，记住。目标是中国头上的苹果，但是，忍不住的话，就瞄准中国扔出去就行……”
    “D夜大人，什么叫忍不住？你这话完全是想让大小姐致我于死命啊――”
    红美玲为了自己的性命着想，将树木连根拔起，转身逃窜！背负着巨大的树木，在如今看来，也不过是虚有其表而已。对现在的红美玲来说，那点重量，与生命的质量相比，简直微不足道！
    “闪亮百发百中！”
    蕾米莉亚一边喊道，一边将手中的绯红之箭扔出去。只知道，绯红之箭穿过树木的躯体，射中了苹果。红美玲因此止住了奔跑的步伐。
    “莉亚，真是厉害！”
    “那是当然！蕾咪可是神枪手！”
    “那接下来，就去找香草吧！开始提升莉亚神枪的威力了。”
    “恩！”
    D夜与蕾米莉亚完全无视了红美玲的存在，离开了这间训练室。
    得到解放的红美玲，像是缺少了骨架一般，软绵绵地倒在草坪上。气喘吁吁地自言自语：“感、感谢……上天给我这个机会。不！”
    红美玲挣脱树木的束缚，精神饱满地站立起来，如同回光返照一般。右手紧握成拳，愤怒地击打着树木。同时，气氛地说：“记住！D夜你这家伙！本姑娘总有一天会报仇的！要十倍偿还给你！”
    发泄完毕之后，红美玲才发现自己的右手流出大量的鲜血。
    “啊――好痛！给本姑娘记住！总有一天，本姑娘要报仇的！”
    训练室内回荡着红美玲惊天动地的声音，令还未被蕾米莉亚摧毁的树木，在这一瞬间，全部被红美玲的声波，撕裂。同时，红美玲也被自己的声波，震晕！
    倒在地面的时候，蠕动地嘴唇，还念念不忘地说着：“记住！总有一天，本姑娘会报仇的！”
    大概，红美玲就顺其自然地进入对D夜复仇的梦乡……
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/521364/6737.jpg" border="0" class="imagecontent">





    绯色幻想 第二十五节 谁的错
    书香屋 更新时间:2010-5-30 8:59:45 本章字数:4475

    ★☆★
    为了令蕾米莉亚神枪的威力得到提升，D夜将第二位牺牲品――帕秋莉带到了一间如同汪洋一般的房间内。大海之上，屹立着一些露出峰顶的断崖，大小恰好够一人站立。有一种遨游于大海的感觉。
    蕾米莉亚手持两把绯红之箭，站立在断崖之上，等待着帕秋莉的到来。虽然没有看见帕秋莉的人影，但却在房间内能听见她悲惨地叫声：
    “D夜不要！不要这样！人家还想活下去姆！”
    “祝你好运。”
    “嘎吱”一声，在海平面上扬起微波。
    “香草，加油！我去神庙给你祈祷！顺便买点香回来。”
    “啊姆――D夜！开门！”
    帕秋莉强大的声波，令断崖开始垮塌。她的身影，渐渐浮现在了蕾米莉亚的眼前。蜷缩地身躯，不停地颤抖着。
    “诺蕾姬真是厉害，竟然在一瞬间摧毁掉所有的立脚之地。”
    蕾米莉亚张开翅膀，定在空中，俯视着蹲在海平面上的帕秋莉。
    “莉亚，我对你的枪法一点信心也没有，知道姆？”
    “所以，蕾咪现在要让汝知道，蕾咪的枪法很好。”
    蕾米莉亚将双手举起来，将两把绯红之箭重叠在一起，形成一把巨大的绯红之箭。
    “莉亚，等等好姆？你先试试瞄准这个。”
    帕秋莉边说边召唤出一个大型的魔法阵，然后，飞到蕾米莉亚身旁。
    “如果射中咯，诺蕾姬就愿意陪莉亚训练咯吗？”
    “诶……”
    帕秋莉不敢面对蕾米莉亚如此天真地笑颜，将视线转移到海平面上。同时，心中想到：“总觉得能射中反而更加危险姆。不过，反正以莉亚的能力，就算是给她那么大型魔法阵，也一样无法命中姆。”
    “闪亮百发百中！”
    蕾米莉亚闭着眼睛，将巨大的绯红之箭扔了出去。感觉到安心的帕秋莉，心中高兴地想到：“还好那个靶子不是我，否者再多条命，也没用姆。”
    “诺蕾姬。”
    “怎么啦？莉亚。”
    帕秋莉一脸灿烂地笑容，注视着蕾米莉亚，完全忽视其余的事物。
    “箭，反弹回来咯。”
    “反弹回来姆。听起来很……有……趣……什么！反弹回来！？”
    只见，离弦之箭朝向帕秋莉极速飞去。
    “啊――忘记了姆！召唤的是反弹魔法阵！”
    帕秋莉像是坐着火箭一般，升入天空。绯红之箭留下一道别有风味的“彩虹”之迹。
    “哇！好美丽。诺蕾姬，这是汝召唤的什么元素？”
    “为什么反弹回来会是我受伤！”
    天际的一颗流星，传来帕秋莉声嘶力竭地叫声。
    “不清楚。总之，蕾咪是命中咯魔法盾才会反弹回来的。也就是说，诺蕾姬要陪蕾咪训练才行。”
    蕾米莉亚刚好说完，帕秋莉便返回到海平面。
    “莉亚，你不是不喜欢训练的姆？为什么突然那么感兴趣？”
    “D夜说，只要蕾咪训练成功，到时候想要喝B型血的红茶的时候，随叫随到。”
    “可恶！D夜！”
    帕秋莉心中的愤怒，完全显露在了脸上，给蕾米莉亚一种阴沉地感觉。
    “帕、帕秋莉，汝怎么咯？”
    “既然莉亚命中了，我就陪莉亚训练姆。那怎么样才算训练成功？”
    帕秋莉平缓了心情，保持自己应该持有的理性。
    “D夜没有告诉蕾咪就走咯。”
    “D夜又没有给你标准，那莉亚不是要一直在这里训练姆？”
    “蕾咪才不要！蕾咪要喝B型血的红茶！”
    “那我给你准备一杯B型血的红茶，是不是就不用训练了姆？”
    “真的吗？那诺蕾姬快点吧！”
    “那莉亚就把钥匙给我吧！我好出去给你准备B型血的红茶。”
    “蕾咪没有。”
    “没有？”
    听见“没有”，帕秋莉再次暗化，心中愤怒地想到：“可恶！D夜！竟然欺骗我！等我出去后，你就把自己的后事准备好吧！”
    “莉亚，用你的神枪破坏这里，就算训练成功姆。D夜刚才告诉我的，这个就是你的训练目标。刚才一时忘记了姆。”
    “诺蕾姬的意思是……破坏这里，就要喝不完的B型血红茶？”
    “诶、没错姆。”
    “那蕾咪就将这里破坏掉。”
    伴着蕾米莉亚的话语，绯红之箭如孔雀张开的尾翼，令人眼花缭乱。
    “断阳？必杀？”
    “火箭一号，冲啊！”
    不停交错旋转地绯红之箭，像是渐渐融合在了一起，形成一把十米左右的绯红之箭。那绯红之箭所带动的气流，将整个大海切割成两半。与之同时，鲜红地走廊，浮现在了蕾米莉亚与帕秋莉的眼前。
    “莉、莉亚，做的好姆！”而心中却想着：“如果这枪是命中我的话，魔法盾加上反弹魔法阵，也要一起被破坏姆。还好莉亚容易欺骗，否者刚才就命丧黄泉了姆。”
    “诺蕾姬，快点去为蕾咪准备B型血的红茶，蕾咪等不及咯。”
    蕾米莉亚娇蛮地眼神，目不转睛地瞧着帕秋莉。
    “马上就去姆。”
    帕秋莉借助风的元素，迅速离开这间训练室，去为蕾米莉亚准备B型血的红茶。该不会又是放辣椒的红茶？反正，可以瞒过蕾米莉亚，准备真的和假的都没有区别。只要能保住自己的性命，真假无所谓。
    帕秋莉走后不久，小恶魔从门外悄悄探出身来。也许是因为刚才蕾米莉亚引起的轰动，惊扰到了小恶魔，她才会来到这里。
    “大、大小姐，帕秋莉大人在什么地方？”
    “诺蕾姬去给蕾咪准备B型血的红茶，暂时不在。”
    “刚才的是什么声音？”
    “声音？蕾咪怎么什么也没有听见？”
    “没什么。如果帕秋莉大人没事，偶就先告辞了。”
    小恶魔刚转身，D夜如幽灵一般地出现在了小恶魔的眼前。
    “D、D夜大人！”
    小恶魔的灵魂，像是逐步在从身体中溢出。
    “嘿――香草原来不在了。正好，小恶魔，你去陪莉亚训练。”
    “诶、诶――D夜大人是开玩笑的吧？”
    D夜并没有用话语来回答，而是亮出闪烁着银光的飞刀。
    “D夜，蕾咪不要训练咯！要喝B型血的红茶。”
    “等训练完毕，我就给莉亚准备。”
    “不用咯，诺蕾姬已经给蕾咪准备去咯。蕾咪不要训练咯！”
    撒娇地蕾米莉亚缓缓地飞翔出口，准备离开这间训练室。
    “香草吗？莉亚，给我老实在这里训练！”
    充满杀气的D夜，令撒娇地蕾米莉亚只好乖乖停留在训练室。
    “要训练到什么时候？”
    “等我处置完香草后，就算训练完毕。”
    “那就快点去处置，蕾咪好喝B型血的红茶啦！”
    “大小姐！怎么能这样！”
    小恶魔袒护帕秋莉的心灵，一时冲动，暴发了出来。不过，感觉到D夜强大的杀气之后，也只好沉默不语。
    “小恶魔，在我回来的时候，如果你也不在了，后果自己用大脑想想。”
    “D夜大人，这个是逼迫吗？”
    “逼迫？是自愿。”
    “那偶就先行……”
    “不过……”
    D夜打断小恶魔的话语，而且还故意顿住自己的声音，给小恶魔留下心灵上的恐惧而离去。
    “这不是和逼迫一样吗？什么自愿！”小恶魔的心灵，开始哭泣。
    “小恶魔，汝怎么咯？”
    “没、没什么，大小姐多心了。”
    “那就开始吧！”
    蕾米莉亚抬起右手，一把绯红之箭便浮在她手中。
    “哼！大小姐那点能力，站在原位，躲也不用躲。”小恶魔高兴地在心中想到，却不知道蕾米莉亚的神枪，十分强大。
    可是，此次蕾米莉亚的攻击，却十分微弱。并且，与小恶魔所在的位置，偏离的遥远。
    没有一点警惕感的小恶魔，露出一丝睡意。话语仿佛在蔑视蕾米莉亚：
    “大小姐，反正都要等待D夜大人把帕秋莉大人收拾，才能结束训练，不如等待，免得浪费你的体力。”
    “这里有D夜安装的监视器，汝休息的话……”
    “放马过来吧！”
    蕾米莉亚话还没有说完，小恶魔便精神抖擞地飞在空中，一副严肃地神情看着蕾米莉亚。
    “那蕾咪就不客气咯！”
    握在右手的绯红之箭，渐渐伸长，光芒也越来越刺眼。
    看见如此耀眼的光芒，小恶魔的心中诧异地想到：“断阳？那位大小姐竟然会使用断阳？即使完全没有准心，但是那破坏力足够……”
    “火箭二号，发射！”
    “等、等等！”
    小恶魔的话语，已来不及传达给蕾米莉亚。只见，那把离弦的绯红之箭，朝着小恶魔极速冲去。
    “为什么偏偏是这次，大小姐能瞄准偶！”
    多亏“断阳”掀起地海浪，将小恶魔冲走。否者，就只有到映姬那里接受黑白审判！
    与之同时，红魔馆内响起了一声更为悲惨地叫声。
    “是诺蕾姬的声音。训练终于结束咯！”
    蕾米莉亚高兴地飞出房间，不停地念道着“B型血的红茶”。
    被大海冲洗过后的小恶魔，缓缓爬出房间，自言自语地说：“帕秋莉大人，你的仇，偶终有一天会替你报。不过，在此之前，偶一定要收拾那位神经断路的大小姐！”
    小恶魔倾泻完自己内心的话语后，就躺在了走廊，进入梦乡……





    绯色幻想 第二十六节 开端
    书香屋 更新时间:2010-6-2 9:00:24 本章字数:3175

    ★☆★
    经过蕾米莉亚艰苦？地奋斗，终于将神枪的训练完成。又过上了悠闲自在的生活，在自己的房间玩耍着游戏。不过，D夜却没有打算让蕾米莉亚这样悠闲下去，而是试图将蕾米莉亚作为吸血鬼的能力，全部释放出来，以配蕾米莉亚身为夜之王、红魔馆的主人的身份。
    D夜便用自己的能力，去强迫他人来陪蕾米莉亚训练。常常入侵红魔馆的魔理沙，就成为了此次特训的第一位“牺牲品”。
    ☆
    魔理沙躲在草丛中观察红魔馆四周的情况，经过一段时间后，也没有发现红美玲的身影，便从草丛中走出来，大大方方地向红魔馆踏出步伐。
    “我只是来借书DAZE，大大方方进去理所当然。”
    魔理沙挺起胸膛，理直气壮地说。
    特意为了让魔理沙上当，D夜故意让红美玲转移地方把守。而魔理沙想也没有想过，便跳进D夜设下的陷阱。
    “果然不出所料，魔理沙每周会在这个时候，前来红魔馆一次。作为进入红魔馆的费用，陪莉亚训练‘不朽之夜’就行。”
    D夜悄悄跟随在魔理沙身后，进入红魔馆。
    因为红魔馆内部的结构又一次被D夜所改造，所以，魔理沙无论绕了多久，也无法走到地下图书馆。不过，唯一没有改变的就是每一条通道上的数字。可惜，魔理沙对这点根本不熟悉，只好在红魔馆内部转来转去。
    “可恶！D夜竟然又改变了红魔馆内部的构造，我精心研制的地图，就这样荒废DAZE。”
    魔理沙自己绘制的红魔馆地图，从手中慢慢滑下。她一副神魂游走地模样，跪在地面。
    跟在后面的D夜，偷偷笑了起来。
    “就算地图是对的，你也无法到达香草那里。我把地下图书馆的道路已经完全封闭了。”
    在这一瞬间，D夜的脑海中浮现出：帕秋莉被关在图书馆内，不停叫喊着“饶命”的模样。
    正在这个时候，魔理沙斗志昂扬地站了起来，大声说道：“既然这样，不如自己开一条道路DAZE。反正修复红魔馆对D夜来说，只是一瞬间的事情DAZE。”
    魔理沙说着说着，甩起手来，不时还做着下蹲和侧压腿，仿佛正在做准备工作。
    “久违的大魔法，终于有地方可以再次施展DAZE。”
    “嘿――大魔法吗？感觉很厉害呢！”
    D夜慢慢从魔理沙的身后走了出来，装出一副无知与好奇地模样，瞧着魔理沙。而专注于热身的魔理沙，却没有反应过来自己身后的人是D夜。只是理所应当地回答道：
    “那是当然。如果上次不是出现偏差的话，可以直接毁掉博丽神社的DAZE。”
    “有这么厉害吗？那可以毁掉红魔馆吗？”
    “试试再说，反正D夜……D夜……”
    魔理沙转身的时候，终于看见身后所站着的人的真面目。
    “这不是D夜吗？有缘再见DAZE！”
    魔理沙傻傻地笑了笑，拔腿就跑。不过，魔理沙根本没有希望从D夜的手中逃脱，转眼之间，便落入了D夜的魔掌。
    “我很想看看大魔法的威力呢！能让我见识一下吗？”
    D夜的微笑，令人感觉到毛骨悚然。恐怕幽灵看见那样的微笑，也不敢再接近她。
    “刚、刚才只是开个玩笑而已。并没有想过要真正用大魔法DAZE。”
    “没关系，你就用吧！不过……”
    D夜天使般的微笑却让人感觉像是魔鬼的存在。
    “不过？”
    “不过，你施展大魔法的地方不是这里。只要你用大魔法战胜蕾米莉亚，我就允许你进入红魔馆，而且给你专门的配给卡。以后你就不用这么偷偷摸摸进来了。怎么样……”
    D夜的话还没有说完，魔理沙便做出一副轻松获胜的样子，得意地说：“对付蕾米莉亚不用大魔法也可以获胜DAZE。”
    “蕾咪已经和以前不同啦！魔理沙小看蕾咪是会吃亏的哟！”
    正在这个时候，蕾米莉亚一副骄傲地模样，从一扇印着莲花的门中走出来。
    “蕾米莉亚，你后面有一杯B型血的红茶DAZE。”
    “真的吗？在哪？”
    听见魔理沙的话语，蕾米莉亚立刻转身。
    “蕾米莉亚真是容易欺骗DAZE。D夜，能不能……”
    “这次的战斗场所没有界限的，你用这招是无法战胜莉亚的。”
    “诶――那不是要真动手？”
    “没关系。D夜为咯你着想，专门设置咯一个战斗场所，可以缓解伤害。”
    “蕾米莉亚的话语，仿佛自己已经胜利在握一样DAZE。”
    “那是当然！其实蕾咪是故意让汝欺骗的。就像是诺蕾姬告诉蕾咪的，‘骗别人，首先要骗自己。’”
    “蕾米莉亚真是聪明DAZE。结果你就顺其自然的被骗？”
    “恩！”
    魔理沙抚摸着蕾米莉亚的长发，蕾米莉亚露出天真地微笑，点头。
    “看在你如此天真的份上，那这次，我就陪蕾米莉亚认真训练DAZE！”同时，心中高兴地想到：“以后就可以随便进入红魔馆了，真是一件幸福的事情。这样一来，借书就方便许多，真是划算。”
    “魔理沙，魔理沙……”
    不知道蕾米莉亚叫喊了多少声，才将魔理沙从她幻想的美好世界中拉出来。此刻D夜的笑容，是属于她“狠毒”的真面目，也许看穿了魔理沙心中的幻想，才自然地露出那样令时间也无法动弹的笑容。
    “没、没什么，我们去特殊的战斗场DAZE。”
    魔理沙听见蕾米莉亚的声音后，突然紧张了起来，慌忙说道。
    “什么没什么？”
    “什么没什么是什么DAZE？”
    “什么没什么是什么指的是什么？”
    蕾米莉亚说着说着，微微笑起，仿佛觉得这样说下去非常有趣。
    “什么跟什么？还去战斗场吗？”
    D夜转过身来，严肃地模看着蕾米莉亚与魔理沙。
    “蕾咪和魔理沙跟着D夜，去战斗场。”
    D夜败给了天真的蕾米莉亚。无奈地带领着大家前往那间拥有万花的战斗场：虚拟的太阳，撒下昏暗的光芒；交替变换的天气，令万花凋零又盛放。
    “带上这个感受器。绿色代表轻微伤害；黄色代表中度伤害；红色代表严重伤害；白色代表极度伤害，某种意义上来说，也就是死亡。总之，谁的这个手环先变成白色，那么谁就算是输。”
    D夜将镶嵌着蓝色宝石的金色手环，递给魔理沙；将镶嵌着蓝色宝石的红色手环，递给蕾米莉亚。
    “就让我见识一下蕾米莉亚的实力DAZE。”
    “就让汝见识一下，蕾咪真正的实力。”
    “真正的实力？难道实力还有虚假DAZE？”魔理沙的心中，掀起了疑惑。
    “佩戴完毕！”
    蕾米莉亚高兴地抬起佩戴者红色手环的左手，在太阳光下炫耀。伴着蕾米莉亚自然地神情，天空却不自然地降下闪电。一声雷鸣奏响了战斗开始的音符。





    绯色幻想 第二十七节 幼夜
    书香屋 更新时间:2010-6-3 9:00:30 本章字数:3551

    ★☆★
    伴着雷鸣演奏的交响乐，在万花的世界内，蕾米莉亚与魔理沙战斗了起来。而D夜站在一旁，静静地观赏着她们的对战。
    因为魔理沙自己清楚大魔法的威力有多么恐怖，所以，并没有用来对付蕾米莉亚。即使这样，如今的蕾米莉亚，也一丝胜利的希望。毕竟魔理沙是有能力驾驭大魔法的人类之一。
    魔理沙举起双手，不断召唤极限火花，攻击蕾米莉亚。而蕾米莉亚只是不停躲闪，试图召唤神枪，不过，冲向她的星群，令她没有余暇的时间，去召唤。
    “就这样消耗到你体力结束，我就胜利DAZE。”
    魔理沙得意地笑起，完全是在欺负蕾米莉亚的反射神经。
    “其实……蕾咪……是在消耗……汝的体力，胜利是……属于蕾咪的……”
    蕾米莉亚气喘吁吁地对魔理沙说，真不知道，她这样要怎么魔理沙的体力。
    “嘿――看不出来蕾米莉亚还变聪明DAZE。”
    魔理沙停止了攻击，双眼注视着已无力动弹的蕾米莉亚，不属于挑衅却想挑衅蕾米莉亚的矛盾心灵，渐渐遗漏出来。
    “那是当然！”
    明明已经累的趴在万花上，却又要骄傲地站起来，挺起胸膛来说话。此刻，蕾米莉亚手环上的宝石变成了绿色。
    “是时候该结束DAZE，要不然，回到魔法之森后，辛苦建造的房间又要被摧毁。”
    魔理沙双手张开，星火的光芒，渐渐聚集在她的手心。
    “终于有机会让蕾咪施展火箭咯。”
    蕾米莉亚双手伸向两侧，同时，紧缩的翅膀缓慢地舒展开。绯红之箭的影子在此刻，慢慢飘浮在了空中。
    “莉亚，你要练习‘不朽之夜’，即使用‘断阳’胜利，也没有意义。”
    D夜为了不让自己的苦心白费，终于乱入魔理沙与蕾米莉亚的对决。
    “蕾米莉亚已经会断阳DAZE？真想看看到底是你的断阳厉害，还是我的魔炮厉害DAZE。”
    “当然是蕾咪的火箭厉害。”
    魔理沙与蕾米莉亚完全无视了D夜的存在，此刻，这个地方只属于她们二人的世界。尽管雷鸣的音乐多么美丽，也无法阻碍她们相互传达的话语。
    与之同时，万花的世界开始下起连绵的雨滴。得到滋润的大地，让万花盛开，一弯天际的彩虹与一片大地的色泽，相互连接成一个幽幻般存在的七彩世界。
    蕾米莉亚将双手所握的绯红之箭，合并在了一起，越来越修长的绯红之箭，令D夜开始感到震惊。那是近似于夜之王真正力量的神枪――断阳之晓！
    “魔炮！七彩光耀！”“火箭三号发射！”
    拥有七色的冲击波与绯红之箭碰撞在一起，产生耀眼的光芒，令人无法将双眼睁开。
    “这就是蕾米莉亚的断阳DAZE？”
    魔理沙的话语，开始变得有些吃力，恐怕受到了蕾米莉亚攻击的伤害。
    “知道蕾咪的厉害咯吗？”
    耀眼的白光，开始渐渐染上黑色。
    “为了能随意进出红魔馆，只有让你见识一下我的大魔法DAZE。”
    与其说白色的光芒开始褪去，不如说它慢慢集中在了一起。
    撕开白色的封面，呈现出散发着暗红光芒的蕾米莉亚与吸收光芒的魔理沙。此刻，蕾米莉亚的手环上的宝石变成了黄色，魔理沙的手环上的宝石也变成了绿色。
    “我的假想果然没有错误。莉亚的能力是被迫才能发挥出来的。”
    看着魔理沙与蕾米莉亚越来越激烈的战斗，D夜却更加的镇定。
    “蕾米莉亚，如果害怕的话，就认输DAZE！反正你输了也不会亏损什么。”
    “如果蕾咪输咯的话，D夜就不要蕾咪过自由的生活咯，所以，蕾咪不能认输！”
    “看来只有用实力……”
    魔理沙话语还没有说完，只见，蕾米莉亚像是驾驭着狂风，向天空飞去。所经过的地方，转眼变成永无止境地黑暗。同时，产生如同凤凰的火焰蝙蝠，顶替着太阳，将这片黑暗变成属于她的红色夜晚！
    “瞄准的目标是天空？”
    魔理沙疑惑地目光，望着蕾米莉亚。
    黑暗向四周扩散，吞噬着一切阻碍它前进的物质。万花的世界内，笼罩上了一层黑色的薄雾，所有盛放的花蕊，在一瞬间，全部枯萎死亡。
    “不朽……之夜……”
    D夜惊讶地目光，望着向天空飞去的蕾米莉亚。一向宁静的她，第一次露出如此惊讶地表情。
    随后不久，魔理沙意识到危险的存在，不过，却在这个关键的时刻，变得无法动弹。只好等待着自己被黑色的领域所吞噬。
    可正要在吞噬到魔理沙与D夜的时候，“铛”的一声回响在这个不成熟的夜晚内。伴着蕾米莉亚从空中陨落，黑暗开始淡去。
    “好痛！D夜，蕾咪的头撞得好痛！”
    蕾米莉亚的眼角，挂着欲滴之泪，望着已愣住的D夜。
    “蕾米莉亚，你的手环变成白色DAZE，也就是说，我胜利？D夜，D夜，快点将专门的配给卡给我，以后我就不用偷偷摸摸地进来，可以光芒正的去借书DAZE！”
    魔理沙高兴地取下手环，走到D夜前方。
    “呜呜呜……刚才飞得太高兴咯，撞到天空咯。”
    “忘记告诉莉亚了，这里只有五十米的高度。”
    听见蕾米莉亚的哭声，D夜才从刚才震惊的一幕，回过神来。
    “蕾咪不要！不要没有自由！”
    蕾米莉亚开始倒入D夜的怀中，撒娇起来。
    “和莉亚开玩笑的。莉亚还是可以和以往一样的生活。”
    D夜蹲下来，安慰着蕾米莉亚。
    “那和我的约定也是开玩笑DAZE？”
    魔理沙听见D夜的话语，心中开始感到不安定，疑惑地询问。
    “如果我说是开玩笑……”
    “只有用大魔法来开通自己的未来DAZE。”
    D夜话还没有说完，魔理沙便激动起来，再次召集极光。
    “要用大魔法吗？”
    D夜并没有被魔理沙的话语所恐吓到，反而更加的高兴。
    “恩！只要你不给我专门的配给卡，我就要用大魔法DAZE。”
    “莉亚，魔理沙要放烟花啦！不哭了好吗？”
    “烟花？就是上次D夜告诉蕾咪的那个奏响一声后，爆开的美丽炸弹吗？上次博丽神社放烟花的时候，是白天，蕾咪看不成，真是失望。幸好，魔理沙会放烟花，快，快，放给蕾咪看看。”
    蕾米莉亚突然高兴了起来，激动地拉着魔理沙的双手，摇晃起来。仿佛期望着魔理沙快点施展大魔法。
    “竟然把我的大魔法当做是烟花DAZE！可恶！D夜，你竟然利用蕾米莉亚的无知，来欺骗我！”
    “魔理沙好过分，蕾咪才不无知！”
    蕾米莉亚撅起小嘴，异样地眼神瞧着魔理沙。
    “蕾米莉亚，快看DAZE！D夜给你端B型血的红茶来啦！”
    魔理沙随机应变，立刻用手指着蕾米莉亚的身后。
    “谢谢，D夜。”
    蕾米莉亚一脸微笑地转过身去，准备接应D夜端过来的B型血红茶。不过，这只是蕾米莉亚想象的画面。实质上，D夜站在原位一步也没有移动过，只是偷偷地笑了起来。
    “好过分！魔理沙又欺骗蕾咪！”
    “再见啦！不赶快回家，就看不见再见我的房间DAZE！D夜！以后我再相信你，我就是蕾米莉亚！”
    魔理沙马力全开，转眼之间，从这个废墟的房间，消失不见。
    “魔理沙才不是蕾米莉亚，蕾米莉亚是蕾咪！”
    “莉亚，好像根本没有魔理沙所阐述的意思。毕竟是莉亚，要理解这么隐匿的话语，看来是不可能。”
    D夜看着气愤的蕾米莉亚，心中渐渐掀起真正的微笑……





    绯色幻想 第二十八节 冤家路窄
    书香屋 更新时间:2010-6-4 9:00:43 本章字数:3883

    ★☆★
    离开红魔馆的魔理沙，急匆匆地赶往魔法之森，慌忙地在寻找自己房间的踪影。不过，在她那条熟悉的道路上，依稀闻到树叶烧焦的味道，清晰看见浓浓黑烟向着天堂而去。
    “啊――我才修建好的房间DAZE！”
    魔理沙惊天动地的声音，将栖息在林中的小鸟，全部受到惊吓而飞走。那些弱不禁风地树木，就在她强力的声波下，失去了生命。
    “被先下手了吗？”
    爱丽丝抱着两个乖巧的人偶，从魔理沙的身后缓慢的走来。一脸阴沉的样子，面对这魔理沙。
    “莉莎，没有办法了，只有到我家去住了。”
    到了下一秒，爱丽丝像是变了一个人似的，整个人显得十分开朗。
    “诶――不是爱丽丝吗？这么隐匿的地方，除了你以外还有人知道？可恶！好不容易找到一个宁静的地方，辛苦建造一间属于自己的房屋，竟然，竟然，竟然被烧掉DAZE！”
    “虽然不知道是谁，但是，我要谢谢她。”
    “爱丽丝，你没同情心DAZE。这里是我花费几天才找到，用了快一个月才建造起来的。刚想说搬到这里，却没有想到，竟然受到他人毒手DAZE。”
    “谁叫莉莎要出去，知道报应的话，就乖乖呆在魔法之森，陪、陪……”
    “陪？陪什么DAZE？”
    正在这个时候，听见了声音从火海传来。
    “灵梦，这个火越来越大了，怎么办？”
    “啊！西瓜，你怎么用酒去灭火！”
    “这个酒不纯，里面混有水，难道水不能灭火吗？”
    “幸好只有这棵树木被烧。回到神社去为这棵树木上香，祝愿……”
    “啊！原来是鬼巫女！你竟然放火烧我的房屋DAZE。可恶！”
    魔理沙气愤地冲到火海的现场，双目怒视着灵梦，完全无视了令火越来越旺盛的萃香。
    “百合女的伪魔女！”
    灵梦显得惊讶万分，没有想到魔理沙竟然会出现在这里。
    “该怎么解释？我辛苦建造的房屋DAZE，就被你一把火烧掉。”
    “这个、其实、有原因的。”
    灵梦有些不好意思地垂下了头。
    “什么原因！说来让我听听DAZE！”
    魔理沙像是审问犯人的督察，十分严厉地目光注视着柔弱的灵梦。
    “灵梦，红薯终于被本鬼拯救出来了！”
    萃香好像完全不知道此刻的局面是怎么一回事，只是染着一脸黑烟，手拿着焦黑的红薯，快乐地看着灵梦。仿佛完全忘记了烤这个红薯所付出的巨大代价！
    “这个就是你烧掉我辛苦建造房间的原因DAZE？”
    “并不是故意……”
    “为什么！为什么！你神社没有树木吗？”
    “还不是你用大魔法毁掉了！”
    灵梦终于在这一刻，找到了反驳魔理沙的机会。
    “才毁掉神社的四分之一DAZE！还剩下四分之三别告诉我没有树木。”
    尽管如此，魔理沙还是不能将自己的气势削弱，至少表面是这样。而心中的另一个她，正冒着冷汗，时忧愁时高兴地想到：
    “惨了，说漏嘴DAZE。不过，以前她好像就已经知道。现在的局面该怎么办？叫她用扫帚作为赔偿的物品，免得再费苦心去借扫帚了。”
    “有也没用，树叶全部被飓风吹走！我心爱的神社，在你们的杰作下，像是变成了废墟！怎么赔偿我！”
    “你们？也就是说，不是我一个人的杰作？这样的话，你要赔偿找另外一个人。不过，你首先要赔偿我DAZE！这个可是我花费几年的时间才修建成功的……”
    “不是一个月吗……”
    魔理沙正要说到要点的时候，爱丽丝突然插入一句。慌忙的魔理沙，立刻捂住爱丽丝的嘴，止住她的发言。
    “一个月？”
    “为了让她不知道我有多辛苦，才用一个月骗她的DAZE。”
    “为什么不是‘为了让自己得到利益，才用几年来骗我’？”
    灵梦敏锐地目光，凝视着紧张的魔理沙。
    “真不知道你在说什么呢！”
    魔理沙表面做出一副不好意思地样子，而心中却邪恶地想到：“可恶！暴露了就没有办法，只好放弃扫帚的计划。反正借扫帚的机会，以后有的是。留得青山在不怕没柴烧！”
    “就算扯平吧！怎么样？善良的灵、灵……”
    “竟然叫的那么亲热，不可原谅！”
    只见，散发着黑色气息的爱丽丝身后，出现了一群手持长枪的人偶。矛头直指灵梦！
    “亲热？”
    魔理沙疑惑地目光，望着近在身旁，却感觉渐渐远离她的爱丽丝。
    “难道你把灵灵连在一起？不是！我是想不起鬼巫女叫什么名字DAZE！爱丽丝！”魔理沙真正想说的话语，却原封不动地保留在了心中。
    “谁和百合女的伪魔女亲热？看她那慌忙地样子，肯定是忘记了我的名字。”
    “goodjob！”
    灵梦充满自信地目光，瞧着向她竖起大拇指的魔理沙。
    “真的？”
    “真的DAZE！”
    爱丽丝周围黑色的气息，渐渐褪去，感觉上的距离与真实的距离渐渐开始重合。同时，手持长枪的人偶全部消失不见。
    “所以，无法扯平。竟然连我的名字也不知道！”
    “知道的话就算扯平吗？爱丽丝，告诉我她叫什么名字DAZE。”
    “她身旁的那个不是一直都叫她灵梦吗？”
    “扯平DAZE！善良的……灵梦。”
    “算了！只要钱箱还在，表面上摧毁的东西我已经不在乎了。”
    “那你还一直耿耿于怀，想干什么DAZE？”
    “是你自己故意挑起的！”
    “那为什么烤红薯，要烧毁我辛苦建造的房屋DAZE？”
    “那是意外！准备工作一切完成，点燃堆积起来的树叶，然后，去魔法之森的瀑布玩耍到红薯熟透的时机回来，发现火势已经蔓延到那棵树木，紧急措施，西瓜拿起水、拿起酒撒下去……结果，就成如今的状况。”
    “总之，红薯还可以食用就行。”
    萃香已经高兴地吃起了红薯。
    “我辛苦建造的房间DAZE――为什么你们要到这里来烤红薯DAZE？”
    “都说过博丽神社的树叶被飓风刮走了！”
    “难道只有这个地方有树木吗？博丽神社离魔法之森的距离那么遥远，为什么只为烤红薯，要跑这么远DAZE。而且，偏偏要选择在这个地方DAZE！”
    “那你为什么还要千里迢迢地去博丽神社，去摧毁我心爱的博丽神社？”
    “灵梦，你吃吗？不吃的话，本鬼帮你吃了。”
    萃香完全没有陷入灵梦与魔理沙二人争执的世界，只是一个劲地吃着冒着浓烟的红薯。
    “无论怎么样，作为赔偿，这个红薯我要DAZE。”
    魔理沙抢过萃香手中的红薯，在眨眼之间，将整个红薯吃下去。
    “啊――”
    “啊――”
    灵梦大叫一声之后，随之，魔理沙跟着叫了起来。
    “我的红薯……”
    听见魔理沙悲惨的叫声后，灵梦说话的声音自然而然的变小。
    “好烫！”
    “这里有水。”
    萃香拿出那个巨大的酒碗，递给魔理沙。接过酒碗的魔理沙，没有多余的闲心再顾及什么，一口气将酒碗中的“水”全部喝下去。
    “西瓜，那个好像是你刚才捡到的酒。”
    “反正不纯，混有水的。”
    “啊――好辣！”
    魔理沙张开的嘴唇，喷出了火焰。随后，极速向东方那条溪水奔去。
    “莉莎，等等我！”
    “西瓜，我们回去拿红薯，换个地方再烤。”
    “恩！”
    “记住，要准备真正的水。这次的事情就算了，反正受到伤害的是百合女的伪魔女。”
    灵梦一副愉悦地表情，与兴高采烈的萃香一同离开了此地。而此次事件，损失严重的魔理沙，掀起了心中的海浪……
<div class="divimage"><img src="/files/article/attachment/13876/526185/6751.jpg" border="0" class="imagecontent">







　　
本站提供的不存在的绯想天版权属于作者落幕之血。不存在的绯想天情节内容,书评属其个人行为,与网站无关。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 落幕之血能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!