
外来人的
自由往来导致妖怪的存在
受到威胁，治安随之恶化
然而幻想乡的危机
尽在某人掌握之中！？

掌控境界的妖怪保持沉默


一个众所周知的事实是幻想乡因为与外面的世界隔绝，所以才能创建如此富饶的社会。如果幻想乡与外面的世界能够自由来往的话，那将最终导致幻想乡的崩坏。幻想乡为什么要与外面的世界隔绝呢。本文将最先解释这一点，然后再对现在的危机，以及今后可能到来的可怕未来进行考察。

在被称为文明开化时代，夜晚被灯火照亮，人类对黑暗的恐怖被剥夺了。妖怪的动力源是人类的恐怖心理。之后一部分害怕妖怪的力量消退的家伙们，变革了自身的存在理由而创建了幻想乡。变革之后妖怪们新的存在理由，即是被外面的人类忘却，就是这样。现如今被人类害怕的妖怪只不过是在摆摆样子而已，在外面的世界被忘却的越厉害，妖怪们越能强调自身的存在感，增强自身的实力，是一个划时代的系统。

就是说与外面的世界的自由交流，可以说是在否定现在妖怪们的存在本身，更进一步地说也可能导致幻想乡本身的崩溃危机，只要理解幻想乡是怎么成立的这点也就显而易见了。即使面临这般危机事态，妖怪们的应对方式却很微妙。

这个理由可以简单地推测出来。与幻想乡相比外面的世界实在太先进了，无论是文化方面还是技术方面都无法匹敌。只要能独占这种力量的一小部分就好。这样或许就能在眨眼之间掌控幻想乡的霸权。就是说，外面的世界对于妖怪们来说是一个充满魅力的世界。如果能够独占交流权的话又有谁会主动放手呢。就是说，外来人，宇佐见堇子氏的自由往来，毫无疑问，是有什么人在背后操纵的。

不可思议的是，现在的幻想乡系统创建人之一的八云紫氏，至今对此事保持沉默。在这之后，本报记者抱着或许只是因为她其实还没有发现这个问题的心态向她申请了采访，但就这个问题八云紫氏只回答道「无可奉告」。当我问到无可奉告这个回答，是否意味着她已经知道这件事情时，她模棱两可的回答道「你想太多了，一两个女高中生，就算放着不管也掀不起什么大浪。更不如说因为她的存在，外面的世界与幻想乡的境界更加牢固」。

八云紫氏的发言，可以理解为她被迫容忍着外来人的存在，但不知她的本意如何。能够来往于幻想乡与外面的世界的妖怪为数不多。其中，即使自由的穿梭于两者之间也不会被说什么闲话的妖怪，据我所知只有八云氏。持有能将他人传送到其他世界这种力量的妖怪也同样也一样，只有一部分而已。就是说，这个外来人很有可能，是经八云氏之手来到了幻想乡。

如果说，外来人真的是经八云氏之手来到幻想乡的话，她的目的又是什么呢。恐怕是经由创建幻想乡的妖怪之手，对这个腐败的幻想乡进行重建吧。幻想乡的最终目标，是实现妖怪们所创建的永久乐园。为实现这个目标，最重要的理念是「妖怪的真正的自由」。具体讲就是「妖怪应当不被任何人所束缚，不束缚任何人，只束缚食物」。种族间的支配，以及被支配于原则上是被禁止的，然而现状跟理想相差甚远。在暗地里很久以前就存在的妖怪间种族争霸夺近段时间越来越公开了。或许是为了毁灭这个腐败的幻想乡，这才趁大伙不注意削弱了结界吧。

不止是来自于外面的世界的外来人，最近月之民、地底人、魔界人、地狱之辈等异界的访客数量也很多。虽然这是博丽大结界以外的其他结界的问题，但幻想乡的封锁程度在不断下滑也是不争的事实。对此八云氏表示，「幻想乡绝不是封闭空间。是接纳一切的存在」并没有对本报记者的问题作出正面回答。


博丽神社是诺亚方舟！？


假设按八云氏的阴谋实施了幻想乡的改革之后，获益者将会是谁呢。首先是她本人。然后，是她事先告知的那些人物。与八云氏关系密切的人物，有博丽神社周围的人类、妖怪们（一般称为，神社宴会联合）。八云氏，难道打算只留下对自己言听计从的神社宴会联合，然后将现在的幻想乡解体吗。难道她打算将剩下的妖怪们，再次打进修罗的世界吗。

如果这么想的话很多地方就都能说得通了。每当外来人被目击时在她周围能见到的人物全部都是与八云氏关系密切的，神社宴会联合的成员。博丽神社周围，云集着种类既丰富又均匀的人类、妖怪。就算把幻想乡解体掉只留下博丽神社，妖怪们或许也可以在毁灭中存活下来并前往新天地。博丽神社正是幻想乡的诺亚方舟。

通过被选中的听话的幻想乡成员，来创建新的幻想乡。确实，从构建完美的妖怪社会的角度来讲或许这也是一个办法。但是，这个幻想只在所有人都认为自己是被选中的存在时才成立。身为正义的记者，为了妖怪，为了幻想乡，我今后将不断谴责利用外来人进行的幻想乡重建计划，以及博丽神社诺亚方舟计划。

最后本报记者就计划的真实性对八云氏提出了疑问。「诺亚方舟――？你呀，是不是对现实的问题考虑太深变成阴谋论狂人了？之所以博丽神社聚集着各种各样的妖怪，是因为灵梦的性格。你所在意的外来人，真的不是我干的。对这点最清楚的人，你知道。应该是她本人吧。下次，你直接采访她呗？」八云氏直到最后也保持着模棱两可的态度。

照片提供/~庭
