
独家竹林头条第1弹！
经取材发现
月之团子含有危险的「成瘾性」和
非常可怕的「副作用」！
俗称「白色恶魔」的物质被加入其中！！


・舂捣制作的仅限团子部分
・贩卖时会撒上「黄豆粉」
・「黄豆粉」内混有砂糖
・饼里也有被投入了某些药物的可能性（检验中）


从月之都跑来幻想乡的兔子们――月兔。由这些兔子舂捣出来，并且由永远亭贩卖来换取生活费的食品就是「月之团子」了，这种团子显露出了惊人的危险性！通过对铃仙氏的独家调查，没想到记者发现那些洒在团子上的「黄豆粉」里，竟然被混入了大量的「砂糖」！

「虽然对我们而言舂捣团子是一种义务，但大家都没有认真做的意思呢。其中也有兔子们性格的原因啦。不知从什么时候开始就变成了做零食的感觉，回过神来的时候就已经往里面加上砂糖了」（铃仙氏）

那包含砂糖的料理是否在月之都中很常见呢。由于很难将拒绝生死的世界与砂糖联系起来，记者也试着进行了深入询问。

「我想想，像是八意大人和公主大人，还有丰姬大人和依姬大人那样高贵的人物一般都是吃桃子。但我们兔子的食物就很随便。而且，月之都的伙食整体而言都有些单调。于是兔子们就变得会悄悄往里加砂糖了。」（同上）

砂糖会带来可怕的副作用。首先它会引发依赖性。只要吃过一次砂糖，之后就会情不自禁地想要继续吃。再然后就会变胖。成为严禁的肥胖体质。从此与美绝缘。要是患上砂糖依赖症的话，那以后就会变得只想着砂糖了。

由于砂糖会带来种种恐怖的副作用，在外面的世界中它也被偷偷称作「白色恶魔」。一旦对它轻率出手，就再也找不回与砂糖绝缘的生活了。就算短时间内戒掉了砂糖，之后也要持续和被称作「复发」的瞬间出现摄取砂糖冲动的恐怖现象进行战斗。对人生的侵蚀正是砂糖的恐怖之处。

过于危险的调味料・砂糖。请务必小心，不要为了一时的刺激与快乐屈服于它。砂糖、绝对、不行！

（砂糖、绝对、不行：Babymetal梗，曾发单曲《欺凌、绝对、不行》）

摄影/ALISON

