
紧急开办！蒙面天狗座谈会

3名志愿者以匿名与蒙面为条件，大力曝光！！

本杂志特别企划的折页线装，以将平时的对立一笔勾销的中立
精神，为了使得天狗社会更加美好，举办了一场无所顾虑的交流会。
请看以匿名及蒙面为条件参加本场交流会的3名天狗所爆出的猛料！

揭露天狗社会的腐败！


鸦天狗A（以下A）
今天我们不需要有什么顾忌，想说什么就说什么吧。

鸦天狗B（以下B）
好啊。既然你特地来参加这场交流会，那你肯定也有什么想说的事情对吧？

白狼天狗C(以下C)
好，好吧。但是，我们这么做如果被大天狗大人或者天魔大人发现的话，明天开始就没法在山上生存下去了……。

B
没问题没问题（棒读）。天狗的新闻种类那么多，那些有地位的人才不会看这种东西的。

A
你竟然说这种东西真是没礼貌。比起那个先说说我们现在所烦恼的问题吧。我的话，觉得有必要先说说那个。


长时间劳动问题


B
我懂我懂的。真的，工作堆得跟山一样。像山一样对吧？但是真不知道是怎么回事的呢。那么多的工作突然就压到我身上，还叫我转天早晨交。我这可是优雅的午睡时间呢。

A
像我这种优秀的天狗需要我干的工作多是没有办法的事情，但即便如此量实在是也太多了。听说最近在外面的世界，正在流行定点下班啊Premium-Friday什么的来缩短劳动时间的风潮呢？天狗社会怎么就这么落后啊。

B
诶，这不是我的素材吗！前段时间在命莲寺也是――。

A
（封住B的嘴）那件事情我会报道的所以请不要再说了。比起这个我们还是谈谈劳动时间的问题。我今年，好像几乎都没能请过一周以上的长期休假啊？这样的话，让我怎么出去玩啊赏花啊享受美酒啊什么的啊。

B
不光是扯我后腿还在那炫耀自己有多忙，你这人真是不行啊。一直干不完活，不正是意味着你工作效率低吗。你这跟说「我干活太慢――，根本搞不完活――，干不好活――」有什么两样吗？对不对。

A
你真有脸说！明明你平时都足不出户过着腐烂的青苔一般的生活！就是因为有你这种不愿为社会做出贡献的家伙存在，所以我们连你们那份活都得干。真是希望你们多感谢感谢我们！

B
你说什么――？你这千古不易的吊车尾天狗还有脸说！

C
两、两位。即使如此鸦天狗的各位跟我们比起来待遇已经是很不错了，还能出山。我们跑腿的只能在山上做些低端基本的工作。


为了规则的规则问题


C
我们也被工作压的喘不过气来，但更令我们痛苦的是没有什么意义的巡回啊，给地位高的人当保镖啊什么的，真不知道我们为什么在干这种事情。那些地位高的人比我们这些普通的天狗实力要强太多了，根本没什么警卫的必要啊。

B
那些有地位的人都很喜欢向其他人彰显自己的地位嘛――。

A
虽说为了维持组织明确上下级关系是有必要的，但不必要的规矩太多也是个问题。

B
与其说不必要更不如说是，虚荣吧？越是这种人越是强调规则的重要性。

A
组织规模越大，需要的规则越多，但是规则太多了的话就会出现「以监管规则执行为工作的人」，真是没有存在的必要。她们就没想过自己到底是在做什么吗。

B
我懂我懂！不遵守又能怎样？那种规矩实在是太多了。也不想想真正在现场工作的都是谁啊。

A・C
你这家伙（您）什么时候来（光临）过现场啊。这个家里蹲！

（Premium-Friday：通过每周五早点下班来缩短劳动时间以及促进经济循环）

摄影/相生青唯
