
推动普莉兹姆利巴乐团重新结成的核心人物冲击告白
四人组成的是堀兹姆利巴乐团


解散已经足够出人意料了，这次的重新结成又再次震惊全场。那么就让我来直接穹帽敬位疤獾闹行娜宋铩ぼゴ雷鼓小姐吧！！


文
我是《文文春》的记者。前些天的演奏会真是辛苦你了。

雷鼓
啊哦，今天你做的不是平常的报纸吗？

文
这次的采访将刊登在全新的周刊志第一号上，本杂志是为传播新型真相而设立的。现在，处于幻想乡话题正中央的堀川小姐，请务必接受我的采访。

雷鼓
音乐方面的问题就交给我吧。

文
前几天的演奏会中你是作为核心参与了演奏吧。明明是个鼓手。

雷鼓
并没有鼓手不能出现在前排的道理啊。

文
哎呀对不起。但在常见的情况里，印象中的鼓手都坐在最后一排呢。

雷鼓
四人一起举办演奏会的时候是由我担任队长。而且队伍名称已经决定从堀川中取出一部分，改名为堀兹姆利巴乐团了。

文
堀，堀兹姆……。这么有品位真是令人羡慕啊。不过，究竟为什么普莉兹姆利巴乐团要先解散一次呢？如果马上就要重组的话明明没有特地召开谢罪见面会的必要啊。

雷鼓
她们说的音乐性不同，只不过是常见的借口而已。只是因为大家都太爱表现自己，找不出解决办法罢了。而我很快就把这些弄清楚了。普莉兹姆利巴乐团所缺乏的东西。

文
那是什么呢？

雷鼓
是打击乐器。真亏她们能做到现在都不加上打击乐器啊。

文
啊，确实。

雷鼓
那个缺憾，就由我来补足了。她们一开始也半信半疑的，但尝试了一次演奏之后我们马上就变得意气相投了。

文
在解散报道公布之后，你立刻就想到自己能补足普莉兹姆利巴乐团的不足然后采取行动了吗。行动力真是厉害啊。

雷鼓
啊，不是的。并不是那样。我从很早以前就注意到了这点。

文
是这样的啊。

雷鼓
我想找到可以一起工作的同伴，之前一直在和普莉兹姆利巴乐团接触呢。

文
一直……？哎呀，真是奇怪呢。考虑到谢罪见面会，从那时算起的话……。

雷鼓
其实吧，是在定好四人一起组建乐团之后才召开了谢罪见面会。毕竟解散和重组足以引发两次热议呢。

文
你说什么――。

雷鼓
抱歉利用你了啊。记者小姐。多亏了你的报道演奏会非常热闹呢。

文
真是了不得的付丧神呢……。今天真是非常感谢。
