
她就是人类村落的总统！？
「把人类利益置于优先」


曾经一度统治天下的人，发言的气势也是不凡的。她那用高调喊出普通妖怪们没有胆量说的话的架势，令人类村落不禁沸腾了起来――。

不仅吸引了妖怪，连人类都一网打尽的是从长眠中醒来的圣人，丰聪耳神子（现在是仙人）。这或许是曾经作为从政者时养成的习惯吧，在村落的人类直面重大危机的现在，她开始积极地发起了话来。

「之所以我没有被选为幻想乡的从政者，肯定是因为有什么组织在背后使坏！今后我将作为总统领导人类们实现更加美好的未来！」

如您所知，人类村落存在自治系统但不存在政治系统。她认为这一现状给居住于村落的人类带来了毁灭性的不幸。人类与妖怪的关系即将迎来全新的局面。


止不住的神子旋风！
「让人类再次伟大！」


对于进行了总统就职演说的丰聪耳神子，舆论分裂的漩涡席卷了整个幻想乡。虽然她的发言总是那么极端，但不得不承认因为有很多部分都说到了点上所以她的发言充满了刺激性。在此介绍几段她的发言。

「人类啊，工作都被非法移民的妖怪夺走了」
「我会在人类村落的四周，建起一堵高墙。费用让妖怪们出」
「从村落外面闯进来的妖怪，没一个好种。她们总会带来成山的麻烦。药物啊，疾病啊，还有XXX也是。有时也会来些不惹事的家伙，但这种家伙终究是少数」


确实，幻想乡现在所直面的人类村落问题极其严重。如果妖怪的干涉就这么长期下持续去的话，或许村落就不会再有长寿的人类了。如果是这个仙人的话或许能打破现状，恐怕有很多人都会这么认为吧。

摄影/火B
