
　　　　　　　　  FakeNews
花果子念报再次进行虚假报道！
新势力只会是幻想乡发展的绊脚石！


这现在一听到Fake News就反胃。最新一期的「花果子念报」又堂皇正大地报道了一则假新闻。它甚至说出了，「外来人十分优秀，幻想乡应当由外来人支配」这样的话。

这当然并不是事实。幻想乡中妖怪的存在，正是因为与外面世界的隔绝才能够成立。真是无法理解为何会出现这种虚假报道。或许是因为，外来人与这篇新闻的记者姬海棠果氏有不可明说的关系，她们试图联合起来掌控幻想乡吧。

可以说我们天狗的活跃为信息社会的到来做出了很大的贡献，但若不能怀着正义与矜持以公正的目光进行报道的话就没有任何意义了。



第一百三十二季　弥生之一

外来人自由来往的新时代
不仅与各式各样的异界而且与外面世界也连接了起来


以下是3行简要信息…

·最近流入幻想乡的人口不断增加

·外来人也暗地里流入了幻想乡

·她们将给幻想乡带来恩惠（吗？）


各位也应该切身感受到了，最近又多了从各种各样的异界来的妖怪以及妖精们。令人感到万分震惊的是，她们中的一员，外来人·宇佐见堇子氏可以自由穿梭于幻想乡与外面的世界之间。

外来人的存在将给幻想乡带来恩惠（的想法是不一定的，当务之急是应当尽早认识到这个事实，做出）对幻想乡的未来有利（的选择。得到她持有的技术的人，恐怕能够过上）更加富裕的生活。

顺便说，得知她（所持有的手机，摄像功能）压倒性的优秀。（天狗以及河童想进行学习，）希望能制作出（能够将）幻想乡的美丽（拍摄下来的新手机）。


※顺便一提，不重要的部分涂黑了。
(摘抄者语：txt并没有这个功能，因此本应涂黑的内容全部添加了中文括号)

摄影/柊 暁生
