
天子的 丰饶天界的贫乏料理 第1回

吃一千年也吃不腻的桃子？


　初次见面的各位大家好。已经把我忘了的各位就这么忘着吧。我，天人比那名居天子是也。虽然因为是天人所以平常都生活在天界，但是考虑到幻想乡的许多朋友们并不了解天界究竟是一个怎样的地方，所以希望各位怀着感激的心情认真阅读这份珍贵的信息。

　天界基本上可以说从各方面来看都是一片富饶之地，但是那份富饶主要还是偏向于心灵上的充实。可以说内心充实到，对于这类只会刊载别人丑闻的杂志完全没有兴趣的程度。天人因为内心的充实，过着与世无争自由自在的生活。当然在料理上也是相当不得了的。摄入量方面也不会感到困扰。要说原因那是因为天人基本都是以美味的桃子为主食的。或者说大家整天都只吃桃子。桃子实在是美味过头了。附近的老爷爷们除了千年桃子以外什么都不吃却说没有吃腻。真是厉害呢。桃子很厉害老爷爷也很厉害。我吃桃子都吃腻了。

　所谓心灵上的充实，并非温柔或是宽容。而是没有欲望，安于现状的状态，也就是知「足」。大家实在是知足过头了，整天只吃桃子。但是我自己是知道的。我并没有满足。也知道料理应该是有着各种花样的。之前从没有离开过天界这个诞生地的我，曾经在四处游玩的时候到访了幻想乡。结果发现，大家不是也在吃着许多桃子以外的东西嘛。毕竟像我这样的高品味的人难得才来到这里，所以一直无法忘记当时在村子吃的料理。天人去尝尝寿司或是肉不也挺好的吗。虽然酒是原来开始就有在喝的。总而言之现在好想吃马苏里拉奶酪桃子色拉呢。
