
魔法侦探茉莉沙系列



M因M而死
阿加莎克里斯Q

作品中登场的专有名词和现实中的团体、
人物没有任何关系



第一话 杀人的Fake News


我带着刚拿到手的照片和纸片向朋友的家里出发了。
「喂，玲梦。醒着吗？」
「这都傍晚了，哪有还没醒的道理呀」
「你看看这张照片吧」
照片拍的是神社。身为朋友的玲梦看到照片后整张脸都僵硬了。
玲梦是个巫女。也就是说这张照片拍的场景是玲梦的家。
「这是什么呀，拍的莫不是我家」
「还有这样的东西和这张照片一起寄到我家来咧」
我把纸片递给了玲梦。
玲梦看到它，肩膀都不禁哆哆嗦嗦颤抖起来。
「这、这个是……」
纸片上写的是，揭发巫女好吃懒做之事的文章。
「看来，大概是天狗这帮家伙所写的『诌堪志』的草稿咧」
所谓诌堪志就是最近在街头巷尾掀起骚动的杀人武器。有传言说它是天狗为了掌控世界而写就的。
被这份刊物披露的对象，都会因一蹶不振而死。虽然是极不人道的武器，但是目前还没有能与它抗衡的手段。
「这张照片，你是怎么拿到的？」
「从『Flat Nose』那里拿到的」

Flat Nose（塌鼻子），乃是保护人们不受诌堪志攻击伤害的反天狗秘密组织。
而且还是使用和人称天狗最强武器的「以真相和正义之名抹杀他人的能力」相同的力量以牙还牙，编写Alternative Fact（另一种真相）的组织。
简单来说，就是发布对抗报道以折断天狗之鼻的组织。
我呢，正是一名身兼Flat Nose干部和谍报员两职的魔法侦探茉莉沙。我是分析被害人的信息以曝光诌堪志的Fake News（谎言带来的精神攻击）的，正义的人类。

「『Flat Nose』……，怎么可能有这种存在呢？肯定不存在什么能违抗天狗的组织的」
「之前就告诉过你的，我是Flat Nose的一员呀」
「好啦好啦，那还真是可喜可贺呢」
玲梦一点也不相信这个秘密组织的存在。她大概坚信这种超人一样的梦幻般的事物根本不可能存在。
但是，我正思量着怎么把她纳入组织。敏锐的直觉和守护幻想乡的信念。她这种孤高的力量，我想一定可以成为对抗天狗的王牌。

「如果Flat Nose真的存在，我哪里还会为这种狗仔报道发愁呢」
「只要在诌堪志发行之前采取行动就好啦。我就是为了这个才找来这份草稿的。赶紧让大家周知真相，现在就行动的话就还赶得及咧」
「算了吧，谢谢你挂心我。我可不会让天狗之流为所欲为的」
这就是她留下的最后一句话了。
结果，随着诌堪志发刊揭露巫女的丑态，玲梦死去了。

诌堪志的受害者都会被埋葬在命莲寺。
「原来巫女的法事也是由尼僧来做的啊」
「人死以后宗教也是虚无缥缈之物了」
说这话的是命莲寺的住持，Lotus?圣。
「话说回来，这次你失算了呢。茉莉沙。明明肯定能拯救玲梦的性命的」
「抱歉啦。我也没想到这家伙这么不明不白地就死掉了。泄露情报的做法没派上用场啊」
「需要赶快趁被天狗发现之前，处理掉呢」
「是」
圣是Flat Nose的大干部。正是我的上级。
「玲梦的仇由你们魔法部队为她去报。玲梦的遗体和照片的回收就交给僧侣部队吧。」
「Yes，Lotus！」

清晨的森林十分寒冷。
此处，魔法森林的湿度极高，仅仅是路过都会让整颗心蒙上一层湿气。
无人的森林里到处散落着操线人偶。没有比这更令人毛骨悚然的光景了。
如果有熟人来的话应该能看到人偶出来迎接的景象，但今天和以往不同。
齿轮的声音、草木的声音都没有一点动静。操线人偶全部停止了动作。
因为，操纵这些人偶的人偶师也已经停止了呼吸。

「这就是置她于死地的报道呢」
魔法图书馆司书兼情报员八里 知子（wiki注释：八里：音近诺雷姬，知子：诺雷姬直译为知识（knowledge））这么说着这么说着，把一页诌堪志的剪报递给了我。
「『利用人偶犯下恶劣盗窃罪行的现场』……啊，完全没法想象亚梨珠会干出这种事。这是Fake News！」
「当然喽。这绝对是Fake News不会有错。但是，我很在意她被盯上的理由」
潜入人偶师祸井户 亚梨珠（wiki注释：音近玛格伊特 爱丽丝）和不动的情报员八里一样，都是Flat Nose的一员。
她们和我这个魔法侦探加起来的三个人被称为Flat Nose的魔法部队。
「难道你觉得，她是在身为Flat Nose一员的事情暴露后被盯上的吗？」
「我还不能下定论。天狗肯定是不知道Flat Nose的成员的。但是这样的可能性很大。尤其是，她还担任了巫女被杀一案的深潜调查员。是不慎暴露后被杀的吗……」
「哦呀？这份诌堪志的照片……」
「有什么奇怪的吗？」
「这桩盗窃案的受害者，我有印象。」
「这位受害者，是卖药的兔子，零仙（れいせん）呢。虽然报道里给她打了马赛克，但我拿到了未经处理的原图」
「不愧，是情报家呢。值得信赖呀。那么，接下来就是侦探登场的时候啦。我去把那个家伙好好调查一番。如果这真的是Fake News，那么这位受害者和天狗是共犯的可能性就很高了」
「还是小心点比较好。这只兔子，传说中可是那个臭名昭著的秘密结社『Eternal Calm（永恒宁静）』的一员哦。」
「什，什么。『Eternal Calm』……！？」

「啊，扒窃案？似乎确实遭遇过啊」
「什么似乎不似乎的，你当时没注意到吗」
「我也是看到那则报道以后才知道被扒窃了。和这个人偶师相遇后，身上的药品减少了一样倒是事实呢」
卖药的兔子，零仙一脸悔恨地答道。
「果然天狗还是天狗啊。明明在那个时候不要顾着拍摄犯罪照片，当场把她揪住就好了的。那样的话倘若她向我好好反省我可能还会原谅她呢。被刊登在诌堪志上而被杀也太……」
「……人偶师有和你说过什么吗？」
「人偶师啊，只是普通的买药而已。她说经常感到发冷所以想买对感冒有效的药。但她就是在那个时候，使用人偶进行扒窃的呢」
「那瓶被偷走的药，是感冒药吗？」
「不，它是……我只能说是一种特殊的药。」
「特殊的药……毒药，吗？」
「哎呀，为什么会这么觉得呢？」
「因为，我听说你是Eternal Calm的一员啊」

听了这话，零仙以完全不同于一个药贩的身手，闪到了茉莉沙的背后。她的手里握着药。
但是茉莉沙脸上的神色丝毫不改。
「哎呀，还是别杀掉我比较好喔。我死掉了的话Eternal Calm的情报可是会被自动送往天狗那里的哦」
「哼哼。我可不信你这鬼话，不过也罢。你是什么人？是统率妖怪狸的Metamor Tails吗？还是乐天幽灵军团Happy Dead？」
「不要把我和那些妖怪军团相提并论。我是反天狗同盟Flat Nose的魔法侦探茉莉沙。我们的敌人只有天狗。我们没有想和Eternal Calm对立的意思。虽然在力求净化所有生命的你们看来，我们可能也是敌人」
「Flat Nose……。真的存在啊」

回到家后我紧盯着摇晃的烛火。这么做是可以提高推理力的。
我坚定了自己的想法。那只兔子和天狗没有联系。Eternal Calm是以消灭一切生命为目标的毁灭型危险组织。所以，不能认为他们会为了杀掉人偶师和天狗联手。
这么一来，是天狗偶然遭遇了人偶师的犯罪现场吗。虽然她不像是会犯下扒窃罪行的人，但也有可能是我看走了眼。这么一想，那个人偶师要做点小偷小摸的勾当不是也很容易嘛。亚梨珠，你果然是扒窃犯啊。
但我的心底还被什么东西揪着。扒窃报道的照片……。我再一次翻阅了报道。仔细一看，照片中拍下了全部的无数的人偶。
「能拍出这种照片的人寥寥无几。这张照片肯定是出于天狗阿纹的必杀技，『Rapid Shot（连摄）』不会有错！」
阿纹，是相对比较接近人类的天狗。玲梦生前和她有来往，所以也经常和我搭话（当然我没有告诉过她我是Flat Nose的一员）。她是那种会直言对天狗社会的牢骚的吊车尾天狗。
明天，去找她问话吧。我这么想着便睡着了。

「诌堪志警报！」
「诌堪志警报！」
家中的警铃喧闹地响了起来。这是会在诌堪志发行时响起的警铃。Flat Nose的成员都会收到。
「唉呀唉呀，一大早的搞什么嘛」
我揉着惺忪睡眼，拿起急送的诌堪志。
「『穿着睡衣的纵火犯，纵火的决定性瞬间！』……什，什么，这个报道是！」
被报道写下的这次的牺牲者，是情报员八里。

「被派去调查杀害玲梦的报道的魔法部队一个接一个地倒下了。这不是偶然。只能认为有Flat Nose的情报被泄漏给敌方了」
Lotus?圣在命莲寺召集了Flat Nose，试图引起大家的重视。
「敌人很明显地是以Flat Nose为目标的。正因如此，我们不可以对天狗卑劣的Fake News坐视不管。请大家今后多加警醒」
「Yes，Lotus！」
「然后，让真相大白于天下吧！」
「Yes，Alternative Fact！」

圣又对茉莉沙进行了一次叮嘱。
「敌人瞄准的是魔法部队。看来是因为调查玲梦被杀的案件被盯上的呢。你也要多加小心」
茉莉沙阅读着八里的报道。
「好奇怪」
「嗯，是八里的报道呢」
「这篇报道说，最初着火的东西是书，但是很难想像那个恋书癖八里会把书给点着啊」
「嘛，确实呢，这照片是怎么拍到的呢？」
「哦呀？这张照片……。仔细一看拍到了幽灵呢」
「是灵异照片啊」
「说不定，这个幽灵会知道什么真相呢。是吧，Lotus?圣。您记得这个幽灵吗？」
「她是……身为Happy Dead教祖的Ghost?悠悠子」
「Happy Dead……」
「讴歌超脱生死的乐园的宗教集团哦。是命莲寺的敌人呢。」

「纵火的瞬间？没有啊，我似乎没看到过这种景象……」
Ghost?悠悠子是一位落落大方，没法判断在思考着什么的幽灵。
「这是这则报道的配图，这里拍到的，是你吧？」
「这――个嘛，看上去确实是这样呢」
「那么，你一定看到纵火现场了吧」
「唔――嗯，啊，我想起来了。这个是，那个时候的事呢。是我赶去看纵火现场时候的照片。但是，我不记得有这么一个女性在啊」
「没有人在？」
「现场没有人。的确，火灾的原因似乎是灯台打翻之类的，大家都逃走了」
「这样的话……这究竟是」
一想下去就觉得会想到可怕的可能性。说起来，我从阿纹那里听说过一些事情。
据说天狗中存在持有能合成多张照片来制造虚假照片的能力的人。
『Fake照相Shop』
这似乎是名叫的天狗的拿手必杀技。阿纹很讨厌这种做法，所以经常抱怨她。
「Ghost?悠悠子。感谢您的协助！这样一来一切都明朗了。这是Fake News！我要让真相大白于天下！」

「『让真相大白于天下！』……唉。没想到这就是魔法侦探最后的台词呢」
黑暗之中，耳边传来挖土的声音。我被埋在冰冷的泥土里，身体不得动弹。
「多亏了魔法侦探，不仅仅是Flat Nose的情报，就连Eternal Calm和Happy Dead的也都收集到了」
「……」
发不出声音。看来，我也中了诌堪志的招了。
「『杀害巫女的犯人，竟然是挚友魔法侦探！？』。看来能写成相当有趣的报道呢。这样的报道一流通，你们的组织也就死定了呢」
是哪里泄露了情报呢，为什么偏偏锁定了魔法部队呢。我想知道。
「首先最轻松的是毁灭Flat Nose。然后是过激派组织Eternal Calm」
秘密结社的存在竟被天狗知道得一清二楚……。得告诉Lotus?圣才行……。
「之后是思想危险的Happy Dead，还有正体不明的Metamor Tails。最后是天狗的最高机构『Carmine Report』的毁灭……」
「什，么，毁灭天狗……，你到底，是谁啊」
土块砸在了我的脸上。
「Fake News最后会勒住天狗自己的脖子。当诌堪志终结一切的时候，天狗也会自取灭亡」
至少让我看看这家伙的脸吧。让我看看这用Fake News支配幻想乡的邪恶化身的样子。让我看看这与幻想乡全部秘密结社敌对的，连天狗都要毁灭的野心勃勃的家伙的脸！
盖在脸上的土块隙间有月光照射进来。
我借着这月光，总算能在一瞬间看清那挖土的人的身形。

原，原来如此，是这样啊。这么一来一切都说得清了。
我为自己要是能更早地注意到犯人的话，就能避免这最糟糕的事态而后悔。
而我最后看到的光景，是在黑暗中为活埋我挖掘着墓穴的巫女的身影。


（待续）
