
这个很危险！　其2
「新发现！富含氢元素的
河童牌的美味泉水」
潜藏着，极大的危险性！
等到被烧伤的时候
可就什么都迟了！！


＜被宣传的「泉水」的8个效果＞
・防止老化
・增加肌肤光泽
・提升头槌威力
・有益胃肠健康
・血液变得美味
・瘦身
・解毒
・补充水分


关于泉水我在河童之间谈论「氢元素」是怎样的时候对他们的对话稍有耳闻。另外，我又根据从其他途径收集的情报判明这水里含有大量被称为「氢元素」以及「氧元素」的物质。可怕的是，这两种物质都能够与「可燃烧」关联起来。

总而言之这泉水就是「会燃烧的水」……我确信这就是在很久以前，被献给天皇的草生水（臭水）。因为在古老的文献中记载了「又越国，献燃土与燃水」所以一定不会有错。如今那里已经变成外面的世界，似乎是一个叫做黑川的地方。

但是归根结底不过是河童而已，真的认为古文化是我们不了解的事物吗？让别人喝这种东西，究竟是何居心。我认为宣传中的那些效果，大概没有一样会是符合的。就这么喝下去真的不会呕吐，或是身体着火吗？

虽然据河童的话说「喝下30分钟以后就会从身体内消失」，但可以想见这一定是30分钟以内就会发生人体自燃现象，把证据消灭掉的意思。

不管再怎么想要做生意，河童们把这种不得了的东西当做商品出售的行为也实在是太可怕了。我们在这里加以警告，请再三注意不要一时马虎把它喝下去了。

（富含氢元素的河童牌的美味泉水：指富氢水（水素水）。此物曾于2016年在日本引起风潮，广告称其能保健养生，延年益寿。后来的研究表明，没有明确证据能证明富氢水对人体有益。）
（草生水（臭水）：皆为石油的古称）
（又越国，献燃土与燃水：《日本书纪》天智天皇部分。）
（一个叫做黑川的地方：一般认为献给天智天皇的沥青（燃土）、石油（燃水）出产自今天的新县黑川村。）
