
「花果子念报」再次急功近利！
对「发现了万宝槌的真品」
这则Fake News的
「不可能性」进行验证！
虚假新闻
立即废刊吧！


<花果子念报中报道的概要>

・发现了万宝槌的真品
・小槌的发现者是鬼人正邪
・对于得手的正邪，因可能再次与整个幻想乡为敌而需要加强警戒


致力于不断刷新读者底线的虚假新闻「花果子念报」，又登了篇未经证实的报道。这次的报道漏洞实在是大，放任不管的话有可能会降低整个天狗界的信用。作为一位前辈天狗将在本报「文文春新报」仔仔细细的对此进行解说。

首先非常有必要明确一下前提条件，这次的报道有2个问题点。第1点，万宝槌的「真品」现在是否真实存在。由于本报记者未曾看过实物，出于慎重考虑无法下结论。因此在此不谈这一点。

那么第2点，就是是谁「发现了真品」。这次的「发现者」，竟然是鬼人正邪。对于正邪可能有读者不了解因此说明一下，她是天邪鬼。她并不是鬼的一种，只是一个性格扭曲的妖怪。但如果只是单纯的性格扭曲这种程度还好，原则上她无论思想也好性格也好发言也好，总是与别人唱反调。怎么能相信这种人的证言啊。


或许是将赝品看成了真品？


其实都没有必要特意写出来，就是说正邪说「有」的东西，反过来讲就是这个东西「没有」的证据。花果子念报的记者不可能不清楚这一点。这意味着，这可能是打一开始就清楚报道本身的虚假性而仍旧发表了出来。但是，为什么要故意将谣言传播开来呢。确实，本人也看到过正邪拿着万宝槌的赝品的场景。但是，与一挥就会出现包括金银财宝在内的任何东西的真品不同，万宝槌的赝品只是个无论怎么挥都不会坏掉的结实的锤子罢了。如果是将赝品当做真品的错误报道的话，很有可能会引发不必要的混乱。本报在下期也会继续验证这个问题。

摄影/相生青唯
