
全力特辑

第018-021页：幻想乡的危机是被计算好了的！？
第022-025页：博丽神社是站在外面世界那边的
第030-031页：细数侵蚀幻想乡的危险事物！
第032-033页：过于有效的药物的不可忽视的“真正的效果”

日趋严重的移民问题！

第007-009页：发现了越过结界的女学生！
第012-013页：侵略者的密谈大特写！
第036-037页：奇病「手机脖」传入幻想乡！
第038-039页：月之团子含有危险的「成瘾性」和非常可怕的「副作用」
第040-041页：卖药的原来是「移民」！
第044-045页：「把人类利益置于优先」
第046-047页：「让人类再次伟大！」
第048-049页：严重的「粮食问题」无法避免
第088-089页：团子店生意也不好做？激烈的领地争夺

不实报道的可信性

第014-015页：花果子念报再次进行虚假报道！
第034-035页：潜伏在「河童牌的美味泉水」里的极大的危险性
第054-055页：「发现了万宝槌的真品」的不可能性

事件·纠纷

第026-027页：香霖堂的闲杂物品日渐充实
第082-083页：人气枕头的可怕的“传言”
第092-093页：「人类杀游戏」大会举办
第096-097页：索道运行终于进入倒计时
第104-105页：十分黑暗的宗教界实情
第106-107页：都市传说异变的恐怖！

竹林头条

第084-085页：出入于药物组织的可疑的奇怪人物
第086-087页：让世界陷入恐怖的密谈 这是「八意事变」！？

专访

第108-111页：外来人是对是错 -宇佐见堇子
第112-117页：异界交错谈话 -赫卡提亚

体育&文艺

第010-011页：普莉兹姆利巴乐团解散！
第016页：激流勇进面前是小小的挑战者！
第028-029页：未来的明星诞生！治愈的「女子二乐坊」
第042-043页：「文文。新闻」火热无比！！
第050-051页：解散三天之后竟然再次重组！
第052页：四人的时候改名为堀兹姆利巴乐团
第090-091页：针妙丸选手再次大显身手！
第094-095页：「恋爱的人形烧」发表♪

专栏

第098页：丰饶天界的贫乏料理 -比那名居天子
第099页：下周的死者 -小野塚小町
第100-101页：魔理沙的幸运弹幕占卜 -雾雨魔理沙
第120-121页：幻想乡名温泉百选 -射命丸文
第122-123页：幽幽子的一盘一口 -西行寺幽幽子
第124-125页：无用处的最新道具 -森近霖之助
第126页：只有天狗知道的秘密店铺介绍 -射命丸文

读物

第056-057页：天狗俗论 -あらたとしひら
第058-063页：M因M而死 -阿加莎克里斯Q
第073-080页：新人天狗针妙丸 -叶庭
