
至少在梦中还我安宁！
安眠or奇妙之梦？
人气枕头的可怕的
“传言”


最近人类村落中，兴起了一则奇妙的传言。内容是，许多人都「在睡梦中看到了同一样貌的人物」。虽然直到现在还尚未出现造成实际伤害的报告因而这个话题的热度还比较低，不过总之因为太过可怕所以不安也开始在人类之中扩散开来。实际做了这个梦的人均表示「难得买到了好评的枕头能够睡着了，结果却因为碰见了可怕的梦而苦恼」。


被梦中人物询问的内容是？


通过对被害者们的取材发现，遇见可怕人物的人们所做的梦的内容大致相同，但在一些微妙的细节部分有所差异。不同之处在于，梦中人物对他们说的话语的内容。这究竟意味着什么呢。以下是从被害者们尚能记得的对话中节选的一部分。


「5.明天起换成其他东西了」
「可以的话请推荐给邻居吧」
「2.感觉比较满足」
「使用感想如何？」
「4.对自己而言还不够」
「再硬点比较好吗？」
「3.不好不坏」
「使用之后按5段评价的话？」
「再软一点比较好？」
「1.非常舒服。想让全家人都用上」


看来「在梦中见到同一样貌人物的人们」，无论是谁似乎都喜欢枕着标有哆来咪氏记号的「Sweet 安眠枕」。

该枕头凭借能让人安眠的功能获得了好评。不仅在人类村落连在妖怪之间也成了热门商品。果然无论是谁都想追求睡眠质量。考虑到人生的时间里，三分之一都被睡眠占据，如何有效利用这一时间也足以成为终身探寻的重要课题之一吧。因此，在这部分产生需求也是理所当然的事情。

虽然这一事件与安眠枕的详细关联目前仍不明，不过有必要赶在因恐惧而失眠的患者出现之前，尽快查明真相。

影像・模拟画像提供/火B
