
这个很危险！　其１
过于有效的药物的
不可忽视的“真正的效果”！！



在背后潜藏的是
那个“危险思想集团”
月之都的身影…
我们到底应该
相信什么呢？


这是在人类村落中评价很高的「蓬莱药局」所贩卖的药物。价格实惠效果也超群，自从开始贩卖以来博得了极高的人气。恐怕读者之中，也有在家中有存放蓬莱药局的药箱进行着定期补充，或者在紧急情况时考虑过找蓬莱药局的人吧。此药信赖值是如此之高。

然而不可思议的是，没有任何人指出药物所潜藏的危险性。这个地方记载的，是一个封装着某种药物的箱子上悄悄标注的注意事项。不知各位是否曾经真正地读过呢？恐怕大多数人都直接跳过了吧。但是，仔细一看就会发现上面尽是写着一些令人感到害怕的事情。特别希望大家看一下第3条。在向蓬莱药局询问后得到了「妖精与幽灵有消失的可能性」这样惊人的回答。

那么这个药对其他妖怪会带来什么影响呢，本杂志进行了独家调查。首先让白狼天狗服用了一下，但没有什么变化。接着让黑谷山女氏服用了一下，喝下之后过了10秒，突然开始痛苦的挣扎了起来。


人类或许不怎么了解，但药的出处是永远亭是众所周知的事实。开心的收下了这个药，也许还隐藏了洗脑那样的效果。早一刻也好，立即停止服用吧。


顿 服 药

用法·用量
1日3次，饭后30分钟内
取1粒服用

<服用时注意事项>


1.以下人员请不要服用此药
（1）对本药或者本药成分有过过敏症状（起疹子·发红·发痒、浮肿）的人。
（2）服用本药或者其他解热镇痛药、感冒药时出现过哮喘现象的人。
（3）胃·十二指肠溃疡的人。
（4）有出血倾向（手脚容易点状出血、浮现紫斑）的人。
（5）预计于12周之内生产的孕妇。

2.下述人员在服用之前请事先向医生、药剂贩卖员进行咨询。
<中略>


3.请在小孩·妖精·幽灵够不到的地方进行保管。

4.在使用之前，请先阅读说明书。

5.请放在阳光照不到的湿气较少同时凉爽的地方。
