
外来人、是对是错
多次被目击的外来人。对话题中心之人的突击采访！
宇佐见堇子


文　有不少话想要问问引人注目的外来人，宇佐见堇子小姐你呢。首先，堇子小姐是从何时开始来幻想乡的呢？

堇子　虽然最近来的比较多了，其实可能小的时候就来过了吧。

文　可能？

堇子　在以前，就有过不可思议的体验哦。小的时候起就喜欢无人的神社啊祠堂什么的，一个人藏在屋檐下地板下之类的地方藏起来玩。之后的记忆变得暧昧了，玩的时候好像不小心睡着了，听到人的声音慌慌张张醒来，看到许多警察还有不认识样子的人们聚集在眼前，大家都没事，吧……。也惹得父母非常生气。好像睡觉期间，就这么过了三天。街上的报纸也报道了呢。

文　三天啊，真是睡了好久呢。

堇子　我那时也是，不小心睡过了，这些都一笑了之吧……。最近的时候，我好像又能回想起那时候看到的梦了。那个梦中出现的世界，和现在的幻想乡真是一模一样。

文　那是什么意思呢。

灵梦　那一定是遇到神隐了吧。（*注　采访会场在博丽神社。博丽灵梦氏也正好在场听到了这些话）

文　神隐是啥来着。

灵梦　小时候一个人待在灵验的圣地之类的地方的话，罕见的会有混入幻想乡的情况。从外面的世界神隐了，大概这么叫吧。你的话不应该不知道吧。

文　不，大体上，是吧。

堇子　是的，我觉得灵梦小姐所教的神隐，确实是这么一回事。因为回到外面世界时受到警察和父母反应的惊吓，失去了那期间的记忆，再次来到幻想乡的时候才回想起来。

文　原来如此，那么最近是出于什么缘故来幻想乡的呢。还有，到底是怎么来的呢？

堇子　最近，变得做幻想乡的梦了。

文　梦？

堇子　睡着前想着要去幻想乡，就会做这个梦了哟。

文　刚刚说的话不是很明白啊。

堇子　现在，我是在梦里呢。而身体就这么放在外面的世界中。醒来的话就会回到原来的世界了。对我来说，梦中的世界就是幻想乡的现实。

文　华胥、邯郸、蝴蝶之梦。确实有不少无法分清梦与现实世界区别的传闻，对我们来说幻想乡就是现实的世界。实在没法立刻相信。现在，你不就存在于这里吗（触摸堇子）。

堇子　呀哈哈，好痒啊。我也不是很懂啦，事实不是就只能当作事实来接受嘛？那就是新闻记者的座右铭吧？


「仅仅活着就算是幸福了」


文　唔――。

文　那么，回归主题。刚刚，听到了你是在梦中见到并进入幻想乡的。不过那只是手段而已，不是目的。刚才说了，要去幻想乡只要睡着之前想着要去就可以了。也就是说，是否要来幻想乡完全凭你的意志决定吧。那就换一种问法吧。你来幻想乡的理由到底是什么呢？

堇子　哎，那只是单纯的好奇心啊。反过来想想有什么不来这么有趣的地方的理由吗？

文　好奇心的话对区区人类而言应该是很危险的啊。对妖怪来说，人类可是食物啊，这样子。

堇子　食物！好像游戏的感觉呢，有些刺激不是挺好的嘛。

文　刺激……。

堇子　现在的社会很无聊啊。被大型企业猛推流行起来大受欢迎的动画、游戏名作只不过是给大叔的怀旧背衬，对大学毕业找安稳工作的年轻人来说，平稳就是世界的全部。在这样状况之中的学生们使用着的ＳＮＳ，是为了打击出众感性的监视工具。不能不相信这个世界很无聊啊。但是，能来到幻想乡真是好事啊。有种从至今为止令人忧郁的闭锁空间中逃脱的感觉！察觉到了仅仅活着就算是幸福了的道理。
文　虽然不是很明白，不过外面的世界也不容易啊。

堇子　嘛，如果将在幻想乡经历的内容和照片上传的话会被阻碍的吧（笑）。


「在街上遇到l藏小姐一起游玩了」


文　虽然不知道你对幻想乡了解多少，但幻想乡是与外面的世界隔离而成立的世界。不用说从外界来去自如，为了不让人知道其存在而潜藏着，而你正在将其破坏。关于这点你是怎么想的？

堇子　破坏什么的……嘛，即使一个人来来去去也不会有什么改变的吧？

文　你一边将东西从外界带进来，一边从幻想乡将东西带出去的吧。可能会发生难以预料的事态。我认为这个事态对幻想乡的大家来说不是好事。

堇子　是这样的吗？而且说来小华扇啊香霖堂的小哥啊，还有灵梦小姐也是大家都很欢迎我。

文　呼呼呼。这么说，他们都帮了你一把咯。

灵梦　稍等一下。

文　不等哟。现在，追求真实的记者正处在关键地方。哦哦失礼了，受到灵梦欢迎是什么感觉呢？

堇子　灵梦小姐总是保护着我。无论去哪里，都温柔地照看着我。虽然这么说，因为幻想乡好像还是挺危险的。

文　好像挺危险……，吗。

堇子　小华扇也是我的朋友，会一起游玩互相听取一下看法。香霖堂的小哥对我带来的小玩意儿评价很高这点也很有趣……。其他的就是在我们的世界的街上遇到l藏小姐也一起游玩了。

灵梦　那是什么啊最后说的。没听说过啊。

文　很奇怪呢。特别是灵梦，明明应该是为了隔绝幻想乡与外界的监视者……，为什么反而要热情招待这个外来人呢。

堇子　是这样吗？隔绝是啥。

灵梦　别用那种会让人误解的方式说话。我在做的事是，将偶然混入的外来人平安送还外界。所谓隔绝，并不是把外来人当成敌人一样对待。

堇子　也是啊――。我也不觉得灵梦小姐是我的敌人呢。毕竟，和幻想乡的妖怪战斗时灵梦小姐总是带头的……。

灵梦　不不你稍等一下。你啊，把我保护你的事到处乱讲只会把事情搞得更乱。这样的话，就把将你隐藏的理由全部说出来吧，能稍微安静一下吗？
　知道都市传说异变吧。把都市传说和事实弄得一团乱的家伙。

文　确实，也记录了不少相关的报道。是到现在这时候，仍然不了解大体框架的异变呢。

灵梦　她被卷入到那场异变中，变得能够自由出入幻想乡。事实上来说，在梦中的世界来幻想乡，这种现象谁都无法理解。无论是谁的阴谋，还是她自身隐藏的能力，又或是某些事故什么的这些都不清楚。能说的事只有，她确实是仅仅出于真正的好奇心来幻想乡的，在我所知道的人中没有人能办到能让她这样……啊，那个住在梦中世界的妖怪的话大概……。

文　话题扯远了。

灵梦　就、就是说，身体留在外面世界的外来人是首例。而且能多次自由出入什么的。那样特殊的外来人在幻想乡死掉的话，恐怕会让外界知道幻想乡的存在。出于这种考虑，了解那个事情的我只能好好地保护着她。那是在逃避现实。

文　原来如此，确实是令人满意的理由。我可能有点误会了呢。灵梦所做的，全都是为了隔离幻想乡的行为，不是吗。

灵梦　是啊。啊，堇子别生气啊。你确实是不同于规则的，但也别太为难，内心快乐就好了。

堇子　嘿嘿，谢谢啦。从今以后能没有顾虑地享受幻想乡生活了。话说回来，我姑且在ＳＮＳ上投稿了幻想乡的绝佳之处，那个不太好吧？嘛，神秘宗教的坏家伙，什么的，或是二次元真恶心，偶尔有嘲笑的回复这样的等级，不能让它火起来呢（笑）。

文　……完全不知道是好还是坏呢，总觉得同样作为情报发送者很能同情呢（笑）。
