
霖之助Presents

无用处的最新道具
Part1 平板电脑
香霖堂店主・森近霖之助氏充分使用其能力的最新道具介绍！


　名为「智能手机」的，以黑色为主的镇纸在一部分外来品爱好者中很有名，不过这次要介绍的是智能手机的大型版，「平板电脑」。

　平板电脑，比起智能手机要重不少，但是作为镇纸又太大用起来很费劲。用我的能力，判断出来的平板电脑是「能将只靠这样大小的平面就能做到的事情，大概重现出来的道具」，但是在幻想乡不知为何无论怎样都只是块黑色的板子，于是我就想独自思考其使用方法。

　试着将其扔出去了。和扔智能手机时不一样，结合好大小和重量，旋转和飞行距离会变长。感觉已经达到有杀伤力的等级了，大概也能作为手里剑一样的武器使用吧。

　之后，又试着当作餐具用了。试着放了水果上去，有光泽的黑色会凸显出食材，有种现代平碟的感觉。这也算有所进展吧。

　进一步地，有效利用光泽也能当作镜子来用吧。因为反射出来偏黑，可能会注意不到脸上的斑痕和污垢。

　其他的，还有稍小的坐垫、难以书写的黑板、刮板、锅垫、腌菜石等等用途……，确实，这是能将只靠这样大小的平面就能做到的事情，大概重现出来的道具。

　虽然是这样的平板电脑，最近却进到不少货。虽说流入幻想乡的道具，应该都是在外面世界基本不再使用的道具，然而除此之外的最新道具，却也很容易得到。理由好像是因为型号过时，就这样。外面世界一直用着同样的道具，却没有人考虑过回收，新的道具出现之后，明明实际没什么改变却总要买新的。特别是，对智能手机啊平板电脑啊这样的倾向比较多。

　不过拜此所赐，香霖堂的物品种类也在逐渐增多。有万能平面的平板电脑，现在便宜卖哟。
