
「文文春新报 发售中止」经过报告书

　耗费了众多人员的宝贵时间、贵重的纸和印刷而成的这本周刊志，结果没能成功发售，对此我感到非常遗憾。

　最初我想要制作周刊志的契机，是源自姬海棠果写的报道。对于故步自封的天狗新闻而言，《花果子念报》的着眼点和思想都是革新进步的。对此产生了危机感的我，参考从外面世界流入进来的周刊志，也想要写出新形态的报道，于是就诞生了这本《文文春新报》。

　最初我还是意气风发地在写报道的，可是与重视速报性的新闻不同，周刊志的报道更多侧重于作为读物的一面，我也被「越是刺激、越有魅力」的精神所影响，报道不再客观，成为了被认为是捏造、偏向也无可奈何的内容了。

　「真相存在着无数个，而报道就是要将其收束为一个」是我一直以来的信念，即使知道不是事实，而为了让内容更刺激，让读者能更高兴，就去对照片和发言进行篡改的行为，是与新闻记者的本分相违背的，我也一直为此苦恼。

　然而，中止发售的最大的理由，是在对赫卡提亚氏的访谈之中。这本书有很大的可能是被月之民利用了。证据就是对于访谈中提到的「拥有能歪曲事实并将其具现化的能力的家伙」的情报进行调查的结果，成功地确认了那位月之民。并且判明了我之前已经和她接触过。即是说，很可能像赫卡提亚氏所提到的那样，我很可能已经受到了影响，成为了捏造对月之民有利的真相的广告塔，因此我决定中止本刊的发售。

　那位月之民的名字是，稀神探女。更详细的情报都几乎没能调查到，不过很容易想到她一定和都市传说异变有关。这是因为，都市传说异变，就是将并不存在的都市传说实际具现化的异变。这与前述的访谈里所得知的能力一致。虽然很容易误解成是「传言变成真的」，但这个异变的本质并不是这样。其本质在于，人们都知道的都市传说，即是「只有大家都知道是假的故事才会具现化」。这个异变还没有结束也是众所周知的事实，而我的《文文春新报》也成了会被认为是「捏造、偏向」的内容，所以文中包括夸张的部分，很可能都会成为真正的现实。或许，正义感这么强的我却会写出这样的捏造报道，可能也是月之民的什么能力的影响。一定是这样，没错的。

　关于月人稀神探女，我还将进行进一步调查。但是，写成报道的时候我会再三留意。一点点捏造和偏见还是能接受的，但是被月之民利用是不可饶恕的。再引用对赫卡提亚氏的访谈的一段，因为「月之民对幻想乡抱有着敌对态度」的缘故。如果高声呐喊幻想乡的存续和保守的夸张报道，被月之民所利用，最终发展成了幻想乡的危机，那可不是闹着玩的。

　由于以上原因，我十分悲痛地决定我的第一本周刊志《文文春新报》中止发售。对于在漫画、小说、专栏等方面协助我的诸位我表示深深的歉意。我会努力给诸位准备能够继续刊登连载的新版块的。


　追记　　那样下去的话，感觉真犯人会是我啊？阿加莎克里斯Q，不，稗田阿求老师。