
真


花果子念报　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一百三十二季　弥生之一

外来人自由来往的新时代
不仅与各式各样的异界而且与外面世界也连接了起来


以下是3行简要信息…
・最近流入幻想乡的人口不断增加
・外来人也暗地里流入了幻想乡
・她们将给幻想乡带来恩惠吗？


　各位也应该切身感受到了，最近又多了从各种各样的异界来的妖怪以及
妖精们。令人感到万分震惊的是她们中的一员，外来人 ・ 宇佐见堇子氏可
以自由穿梭于幻想乡与外面的世界之间。

　外来人的存在将给幻想乡带来恩惠的想法是不一定的，当务之急是应当
尽早认识到这个事实，做出对幻想乡的未来有利的选择。得到她持有的技
术的人，恐怕能够过上更加富裕的生活。

　顺便说，得知她所持有的手机，摄像功能压倒性的优秀。天狗以及河童
想进行学习，希望能制作出能够将幻想乡的美丽拍摄下来的新手机。

摄影/生


　关于花果子念报再次进行虚假报道这篇报道，尽管本报记者不是有意的，但修正的结果导致就算被说成是偏向报道也无话可说。

　这是修正前的「花果子念报」的报道。

　这么一读可以发现，本报只是为了方便阅读将与报道没有关系的部分涂黑了而已，但是却受到了由于涂黑的部分过多导致报道的内容都变了的指责。虽然本人不是故意的，但还是招来了这般让人误解的结果。

　本报记者在此为本应追究虚假报道的本报，竟然写了被人看作是虚假报道也无从辩驳的文章一事表示道歉。但是啊，看了「花果子念报」的原新闻本以为会是更社会派的新闻，但实际内容也太糟糕了吧。
