幽幽子的
一盘一口（加大加粗）
第一回 肉盖饭

身为美食家又兼任大胃王的
亡灵?西行寺幽幽子氏的
美食一份转瞬即食！
无疑会令料理店家晕厥失魂的
大胃食评！


　居然叫我大胃王还真是失礼呀。我只是稍微有点好吃而已呢。话虽如此我觉得活着的乐趣固然很多，但吃的乐趣果然还是与众不同的哟。因此，我便让妖梦做了最近十分中意的料理――。那就是这份「肉盖饭」。这是前不久我向在村里遇见的外来人的孩子，问了最近在外面的世界正流行的料理是什么时，告诉我的。话虽如此但由于我对料理的作法却不太感冒，所以从询问作法的步骤开始便都交给妖梦了。

　肉盖饭，仅仅是在米饭之上铺盖了切好的肉片而已，在某种意义上它是种十分单纯的料理呢。不过我认为也因其单纯的缘故，它也对例如肉本身的口感、浇注的酱汁、作为配菜的山葵，等等各个食材的优良程度都有相当的要求吧。啊，关于肉的生熟似乎有先烤上片刻的作法，也有直接使用生肉盖上的作法呢。不过直接食用生肉不会出问题么。虽说我觉得如果是我的话是不会有问题的。

　总而言之这盘便是妖梦努力做出的一品佳肴啦。明明是庭师却还让你烹饪料理真是抱歉呀。虽然她不肯告诉我使用了什么的肉，可是非常地好吃哟。热气腾腾的米饭与肉又配上山葵的点睛之笔给人带来不腻味的感受。我立刻就吃完了。既然如此的美味，下次就想试试用「那个」的肉来做做看了呢。妖梦，听好了吗。是「那个」的肉哟？可就拜托你了哟？


本回的一盘
肉盖饭
材料　白米/肉/
　　　山葵/蛋/
　　　酱汁（秘方）
若是能搭配味增汤一起享用会越发美味吧（幽幽子）
